안녕하세요
봤습니다
인간이 완 녕하세요 어느 작네요
터 야 정말 아
머리가
가면 갈수록 길어지는데
더 이상은 안 될 것 같은데 잘라야
지 하면서 보도록 입니다
으
이 크레인 님의 잊혀 man 님
안녕하세요 반갑습니다
은닉한 님 안녕하세요
레벨링 안녕하세요 또
입니다
빠른 생각을 잠깐 하고 있었어요 i
전혀 못 먹었는데
참회가 마침 있거든요
뭘까 먹고 싶은데 까먹어 려면 아래
가져와야 되니까 칼을 하나 가져오도록
하겠습니다
단칸 마켓 하루 되세요
칼리 님 안녕하세요
이제 도 좀 가졌구요
하면서 먹으려고요
장님 안녕하세요 반갑습니다
여태까지
일어나다 어지고
빠르고 g
으
잠시만요
공기 님 안녕하세요
아 이제 준비 다 됐습니다
이렇게
아운을 문 좀 쉽지 않았어요 어제도
진짜 피곤 했고
어제가 좀 역대급 이었고 오늘도
지참한 맞지 않았네요
악의 체력이 약한 편이 아닌데요
이제 밥을 제대로 못 먹고 오늘도 좀
부탁 뭐든 그러면서 일은 너무 많이
해가지고
번 하네요
때는
표는 과일
라고요
재미있게 시원한
하면 아니지만 어느
타자 믿지만 그래도 좀 잘라서 뭐
방송해
어제
예
충주 랑 청주로 우리 대를 4 로
갔다 왔구요
우리
폐 식구로 들어왔어요
5 우리라고 퉁 쳐서 이야긴 하지만
엄밀하게는 머 스 코비 5 말이랑 흰
오리 이랑 청동 우리가 앞에 죄는 그
진짜 우리 6마리
이렇게 해서 총 열 마리를 데려왔어요
어 데려오는 것은 쉬 었죠 알고 쉽지
않아 아세요 그것도 이제 아무래도
거리가 머니까 공주 까지 가는데
2시간이고 충주에서 총 조카는 것도
거의 2시간 1시간 반정도 고
빨리 돌아오는 데 3시간 반
이었거든요
예 가 으려고 9 예약 타 잡고 사람
그 타시는 분들이 랑 해 줄 다
잡아놓고 아침에 차에 딱 앉으니까
엄청 에서 연락이 오더라구요
여기도 오리 있다고
삼척에서 진짜 연락을 받았으며 는 그
멀리까지 안 갔을 텐데
그래서 좀 흐리긴 했지만 어쨌든 간에
가서 데리고 왔는데
데리고 오는 것도 일단 좀 여러모로
아침에 좀 더 일찍 출발을 하려고
했는데 스프 이런저런 선생님이 좀
같이 개 보호 해야 된다고 하시는게
어 조금 1 바로 좀 늦게 했더니
보니까
6시 반이 넘어 생각해요 근데 이제
사실 뭐 엄밀하게 말하면 은 원래
이제 딱 드로
얘들을 4 왔을 때 걔들 넣을 닭장
가오리 장애자 이번에는 아끼 아니니까
같은 그 울드 우리 같은 것을 미리
다 만들어놓고 확인 했어야 되는데
미리 아직 만드는 과정 중의
를 4 오기로 결정 했었던 말해요
그게 사실 잘못이 긴 하죠 근데
작년부터 뭔가 그런 식으로 좀 몰아
치지 않으면 은 일이 빨빨 진행이 잘
안되는것 같아 가지고 저는
작년에도 올래 그런 모 투 시설을 다
완성이 안 되는데 병원 데려오고
그랬었거든요
이번에도 그런 식으로 고생을 한 거죠
이제
우리는 막겠다 우리가 들어가서 잠을
자야 될
우리가 필요한데 낮에는 바깥에 나가서
풀을 뜯어 먹어도 밤에 들어와서 잘
그리고 어
희망사항이 나지만 안에서 알도 낳을
알을 우리들은 닭들은 한군데 다가 딱
맞는 곳에다가 나와서
낳으라고 달걀 낳는 것을 만들어지면
거기서만 딱딱 거든요
4 우리들은 아무 데나 막사 질러요
그래서 그냥 풀바 하시고 어디 고흐
비고 아무데나 그냥 나와 버리기
때문에
어찌됐든 간에
희망 사항으로 안에다가 나와줬으면
하는 우리 같은걸 하나 만들어서
이동식으로 당이 만드는 거죠
이 하는데
완성이 덜 된 상태에서 생각한거 보다
크게 너무 오래걸려 가지고
10:20 인가 끝났어요 대충 오리를
다 넣고 뚜껑닫고 집어 넣고 하룻밤
잘 수 있을 정도까지는 완성을 한
거죠
어그 때 이제 우리들
2분대 있었던 우리 될
우리로 그나마 넘겨주고 물주고 물
먹는 거 확인하고
압도 좋은데
앞 은 그닥 고기를 줬는데 그 곡
간거
암 먹더라 구약 생각보다 거의 안건
들이 다시피
아직 에 익숙하지 않아서 그런건지
어찌됐든 간에
대충
그렇게 정리를 하고 오늘 동인
아침이라서 오전 일을 하고 또 어제
미완성된 그 우리를 맞아 완성을 시킨
다음에 내지 않게 데리고 가서
돼지랑 같이 키울 계획 이었거든요
근데 사실 이것도 조금 무리 긴
했어요 까
돼지랑 같이 키우는 것 자체는
가능한데 제가 다른 사람이 이미
하는걸 보고 따라 하는 거거든요
왠지 그 사람은 자기네 돼지는 오리들
그렇게 크게 안 건드린다 고 그래서
어 이거 이렇게 가치도 키울 수 있는
제게 좀 삼아 이런식 였거든요
그래서 아셔도 오케이 저렇게 해야겠다
라는 생각으로
폐지 있는데다가 오리 그 우리를 다
끌고 들어가는 그 순간부터 뭔가 약간
느낌이 쌓였어요 돼지 디너 무신
낫더라구요 뭔가 새로운 장난감이 들어
온다는 그 생각하게
에릭의 막힌 나가지고 풀쩍 펄쩍
뛰면서 거 비버
사진이랑 같이 보여드릴게요
2번 문제 안녕하세요
아저씨들이 어찌나 신나는지
아
1 알아
이렇게
예
나왔다가 사라지니
혹시 날림 안녕하세요
네 이제 이게 오늘 아침에 찍은
거구요
그냥 cp 이런식으로 이상을
만들었었는데
아직 이때까지만 해도 요 위에 이제
손잡이나 이런 게 없어 가지 끌고
다닐 수가 없고 그런 상태였던 거에요
그래서 이거를 이제 갔다와서 마저
완성을 한 거죠
아침에 벌써 얘 내가 a 1 맥 인가
나왔더라구요
그 중에 2개는 애들이 지들이 막
돌아다니다가 밟아 가지고 깨서 또 깬
거 막 다 주어 먹더라구요
여걸식스 2개 1
꿀을 할 수가 있었구요
log.d 요 상태에서 서쪽의 물통이
있고
554 알도 위 m 6 요기요 구렁
뒤에 요기 아래 건너 이쪽도 하나
있고
예 그런 상태인데
4 어쨌든 이제 이런 식으로 애들 이
살고 있었고 여기다가 하는 곡이 간거
를 줬는데 아직 안먹어 섰던 상태구요
그래서 이제 이걸 끌고가 가지고 돼지
있는데다가 집어넣어서 여기에 이쪽에
박스가 자라는지
쪽이
문이 있어요 문을 내리면 애들이 거
기분 타곤 걸어 내려올 수 있는 그런
구조 거든요
그거를 파라고
가서 이 잘될 지냈으면 좋겠다 힘
생각으로 가서 풀어 쬲
아 그랬더니 그냥 박살이 나더라구요
배지 들은 새 친구가 왔다는 생각에
3 장난감 같다는 생각에 너무 신
낮고
양 완전히 막
하진 않아 줘 아가 가지고
밑에도 들어갔다가 여기다가 등도 길
걷다가 신났어요 왜 그 문을 또 여러
지는 순간
우리들은 너무 쫄아 있는 것에도
무서운 거야 지금 이 상황이 돼지들이
바깥에서 뭐
돼지들이 또 이거 눈을 내려 놓으니까
오리들이 거기서 눈치 보며 살금 차감
내려온 그렇게 됐던 이 돼 gdgd
올라가려고 그랬을 거예요
나다 한번 들어가 뭐야 이러면서
아 그래 가지 그 돼지들이 집 들어
갈라 그러니까 우리들은 뭐 더 놀라
가지고 안에서 발광 하다가 내가 막
돼지들 옆으로 치운 이까 한두 마리가
이렇게 내려오더니 나머지 업체
쏟아지는 것처럼 우스 떨어지더라구요
4 그 상태에서 돼지들이 또 뭐 달려
드니까 오리들이 깜짝 놀라 가지고
미친 듯이 도망을 가는데 얘들은 아직
전격 울타리가 뭔지 거기가면 전기가
모르는지 뭔지 하나도 모르니까 또
전기울타리 감아
원래 그 당 용으로 수강 게 아니고
지금은 넘 서 키울 때 쓰는 것을
쓰고 있다 보니까 그게 땅이 더 널
거 든요
거기로 막 돌진해서 오리들이 탈출을
하는 거죠 빡 도망 가더라구요
아 그래 가지고 우리가 사방팔방으로
다 도망 갔어요
그래서 이제 그것을 잡으려고
아껴 또 다녔죠
4 우리를 그렇게 잡으려고 뛰어
다니는데 이
그 와중에
또는 다 잡아서 놓은 줄 알았더니
나중에 마릿수를 3 보니까 한마리가
비 어 요
머 스 코비
모스코 비오리 호주까지 가서 한
마리에 3만 원 회사원 모스크에
우리가 그냥 그대로 그 한 방에
자연으로 돌아가 버려 가지고
아 진짜 뭐 그냥 되게 좀 허탈
하더라구요
예
돼지랑 이런 식으로는 일단 같이
합사가 발언 안될 것 같고
아 이거 다시 집어 넣으라고
고생했어요
아마도 우리들만 따로 일단 기본적으로
1부 따로 안 해도 될지 잘 모르겠네
일단 얘를 지금 걔는 지금 날지는
못하는 데
바깥에 울타리
바깥쪽에 닭 전기 울타리를 쳐 가지고
애들이 거기를 빠져나가지 못하게
해놓은 상태에서 이게 지금 정기고
뭔가 알람이 쪽이 아니고
돼지 이 안에서만 통 해야 된다 뭐
이런 식으로 예 교육을 시킬 지
아니면 은 따로 빼 가지고
진짜 아예 서로 안 만나는 상태에서
오리들을 먼저 전교 일탈의 교육을
시킨다면 다시 학살을 시킬지
이들도 다 안 되면 따로 키워야
되는데 아 따로 키우기에는
땅 b2b 로 써야 되고
부산에도 2 빌어 줘야 되고 관리도
조개로 해야되고
또 여기 이 주변에 다같이 목회
올테니까 산에다 올려야 될거 같은데
그럼 또 산에서 막 해야되고
해가지고 지금
우민이 커요
i 이번에 우리를 그냥 저 개인적으로
달걀 먹을 정도만 하려고 했어 쓰던거
라
그렇게 많이 필요하진 않아 가지고
이미 10마리 인데 사실 10마리 뭘
암컷 만한 다섯 마리 6 15 말에
설마 정 데려 오려고 했는데
어쩌다보니 머 스 코 비도 스쿼트 란
말이 데려 오고 그 다음에 그냥 일방
우리도 스폰서 란 말이 되었거든요
근데 그와중에
이번 잃어버린 암컷 이번 잃어버린
모스코 긴또 암컷이 에요 그래서 모습
코빈 암컷이 3 말을 밖에 없어요
그래서 합하면 은 7 말인데
암컷들이 여
오더 데려와도 되긴 하는데
글쎄요 넘쳐 까지 또
말던 아쉽기도 하고 일단 이게 훈련이
잘되면 은 더 데려 오든 말든 생각을
한번 해 보고요
훈련이 마음 여는
있는 것도 잡아 먹어야 될 수도 있죠
그래가지고 좀 되게 이어 포차 큰
상황이 됐어요 i 대지 놈들 좀
보세요 으
4시쯤 넘겨요
c 세 마리가 하다 여기 밑에 들어가
지구로
아 정말
[음악]
아예 돼지들 너무 신났어요 진짜 뭐
그런데 돼지들이 여기 이러니까 이제
오래된 다 조 러 가지 반대편의 지금
이렇게 뭉쳐 있는 거거든요
아 그래 가지고 아닌데 이게 뭐
여러가지 지금 설계도 좀 만들고
나니까 아 이건 이렇게 해야겠다 전
저렇게 하겠다 여긴 이렇게 잘못
만들었네 뭐 이런게 되게 많이
생각나더라구요
이게 원래 기존에 있는 디자인을 제가
제 나름대로 더 가볍게 만드려는 게
가장 큰 목적이 없고 이렇게 저렇게
티케 가지고 변형을 해서 만든건데
근데 원래 이런 것들이 기존에 올라와
있던 디자인들은 굉장히 많은 고민과
연구 끝에 나와있는
설계도면 이라서 제가 이것저것 바꾸다
보면 은 임의로 뭔가 이제 부족한
점장이 생길 수밖에 없거든요
안에 그렇다고 해도 좀 여러모로 너무
좀 호소를 하기도 하고 잘 못 맡는
것도 있고
그리고 무엇보다 이렇게 닭 용인데
원칙적으로 닭들은 2세 때 를
이용하는데 해태 같은 것도 있고 그
위에 올라가서 점프가 제가 가지고
올라가서
알도 나올 수 있고 그런게 있는데
우리들은 거의 사용도 못 할 거라서
그냥 다 떼어 버리는 게 나을거
같기도 하고 여러모로 지금 좀 복잡한
상황이에요 를 어떻게 써야 되나
입이 안내 안녕하세요
아님 안녕하세요 평균 님 반갑습니다
그래서 좀 맘 고생도 하고 50 데려
오자 마다 한 마리 잃어버려 가지고
앞 빵 상황이에요
일도 5 생고생 해가지고 잘 정리가
되면 좋겠는데
일도 만약에 뭔가 잘 이상이 보이면
은
언 님 안녕하세요
우리가
제가 이번에 머 스 코비는 한 말에
3만원의 되었구요
일반 우리 흰 오리 4마리 청둥오리
암컷 1마리 없거든요
걔는 말이다 2만원 의지를 갖고
삼척에서 는 마리당 만원이라고 했어요
뭐 님 안녕하세요
한쪽에서 들었으며 는 기름값도 아끼고
기름값도 8만 넘게 들었거든요
81,000원
기름값도 아끼고
우리 값도 아끼고
더 좋았을 것 같은데
근데 그나마 위안 삼을 만 한게 이제
머 스 코비는 일반 5장 좀 다르니까
머스크 코비를 키워보는
험 짓고 머스크 br 단 먹어보고
나아진 모습을 고기도 먹어 보고 약간
이런 생각으로 훔치려고 했더니만
그 그럼 뭐 스쿨드 한 말이 그냥
바로 방 서 있을 때 벌어 가지고
그래서 좀
뭐였죠
sbb 는 것 좀 보세요
하하 진짜
쑤
그래서 놀이를 저렇게 데려왔고요
파리도 잡고
니드 지도 새끼를 한 말이 나왔는데
아 3마리 만난 건 아닌거 같고
총 4마리를 나온것 같은데 3 말에는
태어나자마자 죽었고 요
이 한 마리도 결국 죽었어요
60개 a 한 마리는 뭐
뭔가 문제가 있어서 죽었다고 못하
엄마가 엄마 돼지들이 젖을 줄 때
보통 염 선화 소들은 딱 서 있으면
은 얘들이 밑에 와가지고 빨아먹고
그런데 보통 엄마들이 는 젖줄 때는
편하게 가 벌러덩 누워 요 한쪽으로
옆으로 누우면 베베 켠 와 있으니까
거기로
느끼 들여 막아주고 젖을 빨아 먹고
엄마는 이렇게 누워 있고 그런데
엄마가 미숙한 경우에
벌러덩 트로 누우면서 애기 돼지를
깔아뭉개는 경우가 있어요
옹기의 까지 9
인것 같다고
그렇게 이야기를 하더라구요 제가 그
누굴 때 굉장히 잊지 못했는데 그 집
때 계셨던 분들 말로는 아마 깔아
분께서 좋은거 같다
이렇게 이야기를 하시더라구요
아래 섬인데 지 새끼 에 되게
귀여웠는데 시트콤 할만 해 가지고 또
그냥 죽어버리고
뭔갈
이번주는
그게 잘 된 게 없었네요
좀 아쉽게
빠리 돔 엄청나게 잡긴 했지만 티도
안나고
예 아
으 그랬네요
우리들이 알
바르게 잡아 줘야 되는데
탱커 요 지금 아 오늘 짜개 고생하고
그렇게 고생했는데 도 우리 강 칼이
넣었다는
뭣 때문에 너무 걱정이 되네요 그리고
더군다나 지금 애들이 밥을 잘
안먹어요 오늘 하도 고기를 안
먹으니까
그렇다고 탁 살고 있는 것도 아니고
염소 사료 라도 지금 그 사냥 들
사료 라도 좀 가져와 가지고 거라도
지금 법정에서 채우 넣어주고 봤거든요
잘 먹을지 볼
애들이 밥을 약해서 굴 보니까 어제도
굴 먹고
오늘도 굶었으니까 지금 코이 모이를
굶은 셈인데
일까지 구르며 는 단 줘 질텐데
그러다가 이제 이런게 들어갈 수 있는
거 인질이 음식의 부족하다고 생각하면
알을 더해서 안 나올텐데
r 안 낳기 시작하면 은 키운 을
이용해 봐요
그래서 지금 되네요
고객님도
귀천 하신다고 하셔서 또 집을 마당
있는 집을 9 하시게 되면은
이런식으로
뒤 동네에
강원도가 좀 그래서 그렇지
뭐 충청도 든 경상도 또는 전라도 든
동네에서 충분히 구할 수 있을 거야
동해에서
우리나 닭이 나 이런 애들 몇 마리
데려다가
와 상해서
시장에서 받아온 쓰레기나 생선이나
아니면은
0점 같은데서
고기 같은걸 게 좀 받아 올 수
있으며 는
그런거 좀 먹이고
뭐 잡다한 것들 먹여 가지고
달걀 몇 개 받아먹으며 는 나쁘지
않네요
온 달걀 되게 비싸잖아요
가 떼 걸려 안녕하세요 학생 하고
오셨군요 5
봤습니다
가족
이렇게 이제 머 스 코비 오리가 집이
나가는데 머 스 코비 오리는
안다 아마 일반 우리랑 교배를 해서
새끼가 태어날 수 있기는 하니까 뭐
그럴 수도 있긴 하시는데요 우선
떨어지 않겠지만
안타깝게도
어스 코비 우리는 엄밀히 말하면
우리가 아니거든요 종이 좀 달라요
거의 랑 좀더 가까웠는데
마치
말이랑 당락이 까
바로 교회는 가능하지만 그 이렇게
나온 노새는 새끼를 못나 찮 아 요
생식능력이 없어가지고
머 스 코 비 도 마찬가지로 우리랑
교배는 가능한데 이렇게 오리랑 에서
태어나 내는
생식 능력도 없어서 개네들은 또
자손을 남길 수가 없어요 근데 그 머
스 코 비랑 우리와의 잡종 교잡종 이
맛이 그렇게 좋대요
고기가 그렇게 맛있어서 원래 모스코
비도 고기 맛으로 되게 유명 하거든요
머 스 코비가
그냥 5 리크 아니 머 스 코비 고기
맛이 그렇게 좋다고 6항 도 굉장히
강하고 맛이 그 진미로
추앙을 받는 편인데 근데 또 한
편으로는 머 스 코 미뉴 켠 강의가
지구 어 이렇게 한 강한 고기를 좀
싫어하는 사람들이 나만 많은 사람들이
있다고도 하는데 치킨 님도 제가
예전에 듣기로 지킴이 호주의 계실때
키웠던 우리들이 까 올인 아니지만
어쨌든 간에 그런 애들이 다 머스크
업 이었거든요
지니 직접 잡아서 먹었을 때는
본인은 6항에 넘 강해서 뭐 뜻이겠다
고 했던 걸로 기억을 해요
예
아마 크게 오리랑
무자비 돼 가지고 나온 애들은
머스 코비의 장점이 랑 우리의 장점을
잘 섞어 놓은 건 제 훨씬 더
맛있다고들 이야기를 하더라구요
으
님
아
아집과
아직 까 선생님이 지구나 반갑습니다
감사합니다
만큼 그래서 그 그런 식으로 야생의
특히 작년에 제가 도망가고 해가지고
좀 보내셨던 총 동 강제적 한발이
있으니까 걔들이 락 만난다면 은
가족을 이룰 수도 있 하겠죠 근데
아마
같이 키우고 그렇지 않으면 은
야생에서는 종이 다르니까 누 받는
일이 별로 없을 것 같긴 해요 오피
님 안녕하세요
예
우리나라의 자연에는 모습 코비 들이
막 돌아가는 지나니까 양 여기저기
살다가
여기저기 살지도 못할 수도 있어요
적응을 못해 가지고 이노 다니다가
고양이한테 잡아먹히고 5 로 끝날
가능성이 가는 없겠죠 아따 많이
쓰니까 우리들의 혼자서는 못 살거든요
같이 살아야 되는 동물 아성 버스커
b 도 마찬가지구요
갈증이 좀 가졌으니까
및 점심에 먹다 남은
물음 먹고 때도 좀 먹고 덜 먹어야
겠네요
으
아 아
저는 우리가 이런 식으로만 키울 수가
있으며 는 그 돼지처럼 사료가 만들고
또 키울 수 있
만 있으면 은 우리도 참되게 좋은
사업을 껏 인데
우리 아리 요 고기는
난 팔지도 아니니까
뭘 것 0
아무리 고기를 팔찌 않는게 아닌거
이제 그 오리 병아리를
a 같은 소규모 농가의 팔찌 날 r8
질 않으니까요
총 동 우리는 작년에 키워 봤지만
먹어도 없었고
변경 우리는 진짜 멀게 한 없더라구요
로시니 안녕하세요
욱하는 인건비도 안 나와요
아 굉장히 fd 그
이 등신 알림 이랑
이번 님이라 이렇게 와주셔서 가지고
공짜 구동력 으로 해서 했으니까 자
받지 않게 세트
으
혈액검사에서 총 꼴 380 hdl
103 lda 151 중성지방 코
18 나은데 어떤가요
그냥 수치만 봐서는
문제가 없다고 도약기 학기가 초 쳐
ldl 스치는
뭐 이제 안 돼 이게 타입에 따라 섬
위험도가 조금씩 다르고 쪽 그런 얘기
하지만 사실
샤키라 계속 멍 상태에서 일들이
올라가는게 아니면 애초에 ldl 수치
서체가 크게 의미 냉
아 예
따지기 가 좋은 수치는 아닌거 같고요
높거나 낮거나 너무 낮으면 오히려 안
좋겠지만
근데 이제 중성지방이 102 넘지
않는게 또 추구하고
하지만 수치가
낮은데 hdl 이 높으면 그 사람은
이제 이번에 민감하고 대사 관광이
좋다고 보거든요
hdl 이라는 중성 지방의 비율이
1대 1
중성지방이 부모로 들어가고 hd 일이
분자로 들어갔을 때 그게 1 이상이면
은 특히 일에 같거나 일이 이상이면
은주 파고 이야기를 하는데
그러면서 지금 hdl 굉장히 높은
편이 싣고
라고 이야기 할 수 있겠죠 근데
플레 스테롤 수치 자체만으로 여러
관계 겨우 건강을
보기도 좀 별로인거 같고 플레 스테롤
이란에서 지자체가
그다지 2
큰 의미는 없는 것 같아요 제 생각에
중성지방 수치가 너무 덥거나
hst 가 너무 낮거나
그런거면 그렇지만 일단 일반 정상적인
범주 내에 있으며 는 그렇게 중요한가
싶어요
으
4 오리 오리 자 울 때 가짜 보니까
재밌었죠
그때 또
약간 그때 전을 5 다같이 보니까
엄청 빨리 끝났네 하면서 되게 그런
이런식으로도 싹둑싹둑 다 끝날 수가
있구나 하는 생각을 하고 있었는데 5
진부한 뒤를 이건 제크 잡아야 되지
이런 생각을 하고 있었던 동상이몽
이었거든요 이런것도 좀 재미 있었고
나중에 생각할 때
그때
같이 여기 모여 가지고 이 앞에 저는
지금 눈앞에 보이거든요
창 손으로 보니까
특별한 지금이랑 여기 생긴 것도 많이
다루었고
에
뭔가 께 다 들어와 있었던
아마 빼 가지고 공간도 훨씬 덜 보죠
거기 새록새록 하네요
아래 6 은 어떻게 만드는 건가요
바로 6 따름이죠
바로 여기 종료가 된 굉장히 많잖아요
이나라에서는
우리나라 전통 다루 6
생산 말고기 혹이 종류 바로 하는
우리나라 전통 음식이 바 있죠 8
텐데
여러분 잘 생각이 안나네요
항상 종로 막히나
아무튼간에 이제
외국
경우를 보면 는
쌀람 e 도 만들고
각 지역마다 이름이 다 다르잖아요
소시 송도 있고 살라 미드 있고
케테 리들 종류만 해도 수천 수만
가지가 넘을 텐데 그것들이 더 발육을
만드는 방법에 속하는 거고
한편 일률적으로 하나가 땅에 있는 건
아니었고 그냥 자기 하기 나름인데
젖산 발효를 하고 싶다면 는 제가
젖산 발효를 중심으로 하고 싶다면 는
다음에 바로 종을
예를 들어 요청을 쓴다든지 그럴 수도
있구요
제가 예전에
달라이 만드는 영상도 아머 올렸던
적이 있을 거예요 제가 하나하나 이제
에 시티를 막 해가 지고
안 되는 과정을 영상으로 찍어서
보여드리고 그런건 아니었는데 이런
식으로 이렇게 해서 만들었 따라주고
설명하는 영상의 아니고 라이브 안나옴
건설 키 같네요
굉 제모
굉장 케이싱 사가지고 게다가
넣어서
와 있는 경우에 다 걸어 놓고 했던거
설명했던 적이 있거든요
게다가 포스터 올려놓은 줘
그렇게 크게 어려운건 없어요 보통
가장 기본적인 쌀람 일을 만들 때는
분장 케이싱 이 나옴 양장 케이싱
이나 그런 이씽 이 있으면 좋구요
팀의 좋고 가 아닌 거의 사실상 반
필수적 캐싱 이 없으면 은 뭐 제대로
만들 수 없어 가지고
케이싱 을 준비를 하고 케이싱 도
웬만하면 천연 인 게 좋겠죠 kcm
합성으로 이제 합성 콜라겐 같은걸로
만들어 가지고 또 많이 쓰는데 특히
인지 조금 월 크게 키워야 할 때는요
이는 그런거 아니니까 양장 2 든 돈
장이 든 돈 장이 쌓여 당장은 눈빛
상태라서
양장 은
얇은데 돈 장을 좀 두껍게 쓸 수가
있어요
원장 케이싱을 사고 차 k 신
적절하게 쓰는 방법 이런거 다 인터넷
나와있는데 목포대 로이 준비해 주시면
되구요 소금 에다가
아예 소금이 아니고 식촛물에 다가 뭐
담궈 놓고
아니 뭐 한 번씩 헹궈주고 계속 음
에다가 저력 아직 말려놓은 거든요
근데 그런 식으로 빼놓은 상태에서
꽃길을 갈고 지방 이랑
살코기 비율 적당히 맞춰서 요
거기다가 펌에 상하지 않도록 산도를
좀 떨어 뜨려 줄 수 있는 걸 넣어
영어식 철 없는 사람도 있고 와인은
얻는 사람도 있고
너는 그때 공부 차도 넣어 봤구요
그때 이제 유청 을 넣으면 은 자산
발효 느낌으로
항균 들이 처음에 우정을 하겠죠
그렇게 하실 수도 있고
이렇게 놓은 상태에서 적절한 량의
소금 그리고 원하는 향신료
복구
케이싱을 채운 다음에
정확하게 기획 않느냐 3일 정된 너
상온에서 매달 않았다가 그게 이제 라
이 프 닝 하는거죠 치즈 에서
균들이 이렇게 확 자리를 잡을 수
있는 그런 시간을 주는 거고 그
상태에서
온도가 좀 낫고 또 가 높은 한 대
충
치비 도에서 17 돈과
정도가 좋다고 하더라구요
요즘도 낮아도 되고 그냥 일반 냉장고
오디오 에 맞춰놓고 해도 되고요
5 케논 상태에서 습도는 70% 이상
물론 이제 그렇다 90% 막 이렇게
까지 올라가는 별로라고 있고 앉힐
80퍼센트 정도가 줬다고 해서 온것
같아요
그것도 다음 잔 찾아 보시면 나와요
예 1 70퍼센트 정도를 맞춰 놓고
거기서
6개월 동안 혹은 몇 년 동 얼어
먹고 또 나는 거죠 그러다 보면 은
곰팡이도 피고 그런데
그러면서 발효가 되는 거에요
흑설 님 안녕하세요
로 검색하니까 5 61 걸린다는데
그렇게나 오래 걸려요
쌀람 이 같은거 만들 때는 보통 그런
식으로 오랫동안 목적 단 3주 정도만
지나도 먹을 수 있어요
어져 na 버튼 걸리나요 카페 등업
말씀하시는 거면 은 등업 조건이
충족이 안 돼서
어요
영업 조건을 제가
등업 게시판에 딱 들어가는 순간 즉
조건이 다 나오거든요 그리고
우리 카페에서 등업 거절이 되는
케이스 중에 가장 첫 절대 값으로
차지하는 부분이 아
댓글 이거든요
댓글에 이거 가입인사 게시글 댓글은
포함 을 안 한다 고 적어 놓았고
처음 가입할 때
질문답변
무조건 다 입력을 해야지 가입을 할
수 있는 거기에다 도
가입인사 게시글의 댓글은 등업 에
포함 되지 않으니까 그렇게 신경 써
주세요 이런 식으로 해놓은거 에서
아내에 대해 해서 가입을 하시고 나서
등록 게시판에도 올라와 있고 공지에도
올려놨는데
그런 것은 다 안 읽어 보시고
가입인사 개씩을 안녕하세요 만 이렇게
승 다음에 더 파시고 서
욕심쟁이 안되면 은에 안되냐고 물어
보신다 줄이 가장 많은데 물러 이제
홈 이택림 이 그런 경우 신지는 제가
잘 모르겠구요 근데 아마 이제 그런
식으로 그때 너 조건이 등업 게시판에
다 명시가 되어 있어요
그것만 채워 가지고 하시면은 아니면
가입하고 일주일이 지나야 직 등업을
가는것도 이 가능한 것도 있고요
1 7 안심 하셨을 수도 있고 걸을
등업 게시판에 있는 영업 조건을 한번
확인을 해보시고
그러면은 왜
등업이 안되는 지 아실 수 있을
거에요
아래 여기 퀴어 미팅 가요 퀴어 미트
는 여러 가지를 다 포함하는 거라서
바로 여기 큐어 미트 라고 할 순
없고요
튀어 비트 안에 바로 여기 들어가긴
하죠
컴퓨터가 좀 더 큰 범죄 라고
생각하시면 되요 튀어 링이
여러가지 조리 공법을 많이 포함 해요
예 5
소금의
소금 식초 에 저리 기만하는 것도
큐어링 이라고도 부르고 요 아까 바로
까지는 안가더라구요
예를 들면 은
고정 어초 저림이나
아니면 연어 라브 락스 이런것들도 다
큐어링 이라고 하거든요
익히지 않았지만 어린 과정을 거치면서
식초 랑 소금으로 사실상 익힌 거나
다름이 없는 우리를 하게 되는 로운
것들을 큐어링 이라고 해서
라브 락스 도
장기간 키 가져오고 하면은
바로 6 이라고도 볼 수도 있고 그런
면이 있겠지만
만들어지자 마자 초절임 을 했다고
해서 그게 뭐 바루 가 끝나고 이런
건 아니잖아요
음 더 이제 퀴어 미트 가
어미가 크다고 생각하시면 되요 그
큐어링 이라는 그 공정 자체가 요
모기를 너무 많이 몰려 가지고 어제도
늦게 까지 막 10시 넘어서까지
이라고 썩게 도 그 만드느라고 뭐임
그때도 10시 넘어서까지 1 했죠
밤에 계속 이러다 보니까 너무 많이
몰려서 원래 근데 제가 모기에 물려도
조금 간지럽고 조금
5 별로 그렇게 티 안 나게 해서
넘어가고 끝난 거든요 근데 얼마전에
발에 모기가 물렸는데 발이 엄청나게
낑낑 붙더니 한쪽 발만 고대 촉발
처럼 당 하더라구요
음
다른 쪽과 오른쪽 발에 그런데 왼쪽
발이랑 오른쪽 빨간 비교해 보면 진짜
뭐 2만의 적어지고
y 부터 지 왜 이러냐 했었는데
이거 면제 그나마 좀 나아 졌는데
쪽 팔이
이렇게 보면 크게 티가 안나 겠네요
아니 여기 뭐 이렇게 혈관이나 이런게
보이는데 여긴 그런게 없잖아요
제 2쪽 탈이 몸이 몰리고 서 손등에
까지 이렇게 다이 팔꿈치 영해가 칼
팬츠 부터 해가지고 여기까지 뭐 띵띵
부어서
아직도 좀 그런데
사림의 터질 것처럼
이런 15
이 알았는데 물린데 뜰은 별로 그런게
없는데
한번씩 이게 모기한테 물린 경우 다른
건축은 지 아니면 모기가 진짜 독한
놈 인건지 용이가 바이러스를 가지고
있었던것
볶아 잘 모르겠는데
으 부었어요
아
테팔 통째로 다 아니 이렇게 해서 막
팅팅 부어 이 불어 있는 상태에서
원래 이렇게 빵빵 해져 있으면 살짝만
충격이 가 또 그렇게까지 고찌 끼고
그러잖아요
우리가 오늘 막 또 2r 그대가
좋아요 펌
상처가 나고
아프네요
아프고 간지럽고
불평하고
부어 가지고 손목도 사람 접히고
k 딕 id 에는 우유 먹지 말라고
한다는데 왜 그럴까요 비쌀 경우에
먹고 보니 맛있어서 꽂은 호 비극도
얘기도 있다 엄격한 패키지는 이 통해
말라 고 돼 있다 하는데
에디 있는
일단 기본적으로
밑에 즉 그런 pkg 농경이 전에
식단을 그대로 따라 하는 거 아닌가요
라고 하셨는데
그거랑은 좀 달라요 tkd 에 식단
법은 이 조상들이 했던거 를 정확하게
재원을 하는게 아니고요 우리 좋아져
상들이 정확히 어떻게 먹었는지 사실
아무도 모르잖아요 이렇게 이렇게
저렇게 먹었을 것으로 추정을 하는
거지 여러 가지 뭐 고고학적 있는 이
생화학적 있는 그 화학적 화석에서
나온 것들이 되는 그런 여러 가지
분석을 통해서 추정을 할 뿐이지
우리가 정확하게 그게 pk 스타일을
먹었을 거라고 는 알수가 없죠 뭐
엄밀히 말하면 요
무기를 허 허리 500g 이하 럴 때
제안해 가지고 먹었는지 이곳도 알
수가 없고 내일 매이 이유를 딱딱
맞춰 가지고 멀 수도 없었을 거고
매장도 뭐 그렇게 더 큰 양을
계속해서 먹지 못할 수도 있고 아니면
더 많이 먹었을 수도 있고 그가 그
사람들이 어떻게 먹었는지 토션 틀리지
않고 다 알 수 없는 노릇이고
apk 에서 pk d 라고 이름을
붙인 것은
인간 몸에서
그렇게 식사를 했을 때
가장
아무런 부작용 없이 모든 영향 실험
모든 영양분을 다 공급을 할 수
있더라
우리 몸이 어떤 병으로 부터 다
회복할 수 있는 기반을 다져주는
장 뉴스를 회복하고
자가면역 이나
암이나
여러 가 대사질환 들로 부터 우리
몸을 치유해 주는 그런 식상한 가우리
생리에 딱 적합한
정 카게 맞춰져 있는 식사가 pk d
라고 이야기를 하는거예요
고고학적인 증거가 아니고 그냥 현재
현대 인간의 몸에 비춰봤을 때
생물학적으로 이 식당이 가장 완벽하다
2 그렇기 때문에 이걸 pk 이라고
이야기를 한다 인지 이런식이 것
이렇게 그렇다는 말은 이제
한편으로
kd 식단을 따라 쓸 때는 이 세상
모든 호모 사피엔스 라는 인간이
아 효과를 볼 수가 있어야 되는
거거든요
진짜
60 명 중 60 명 전부는
아니더라도 거의 59억 이상은 59
1000만 명이 정도는 효과를 볼 수
있어요 bkd 에 속한다고 할 수가
있는 건데 그 사람들이 주장하는 kb
랑 다이어트에 정의일 고려를 했을
때요
우유는 분명히
알러지가 있는 사람들이 있어요
그게 어렸을 때 분이 때문이든
여러가지 원인에 의해서 조상들이
우위를 1 묵었던 사람들이라면 는
으 문제가 있을 수도 있고 아니면 은
뭐냐 엄마부터 다나 때까지 살고 난
오일을 너무 많이 먹어 가지고 살게
나에 의해
알러지 반응이 일어나는데 아무리
생물을 몽당 하더라도 이미 설교하는
위에 극심한 면역반응을 일으키던 몸의
기억 때문에 설계나 5 생후 위에도
똑같이 먼저 빵을 반응을 이렇게 관
아니면 좀 덜 일으키 관한 덜
일으키는 것도 안 일으키는 게
아니잖아요
오후에 영양가 많고 적고 크게
어려움이 얼마나 쉽게 흡수가 되어서
이용이 되고 이런 것들을 다 떠나서
우리는 분명히 안 맞는 사람이 있고
우유를 먹었을 때 장르 수가 일어난
경우도 있고 그리고
tkd 에서는 엄밀히 말해서 탱 어랑
공장식 살균 우유를 별로 9분을 안
하는 것도 있어요
살 그는 우유를 먹었을 때 방송사가
이런 사람들이 있으니까 우유를 먹지
말아라 이렇게 이야기하는 것도 있고요
그렇기 때문에
의외로 권하지 않는 거예요
예 심각하게 아픈 사람들은 자가 맨
여기 된
암이 된
그런 종류의 쉽게 고치기 어려운
침대 앙 질병이 있을때
tkd 로 치료를 한다고 결정을 해야
하며 는
식단을 정말정말 명확하게 따라야
되거든요
복음의 예외도 두지 않고
소 시장은 틀리지 않고 정말 따라
가야 되요
이 정도는 괜찮겠지만 뭐 하는 순간
굉장히 다시 더워지는 경우가 되게
많거든요 그런 식으로
심각한 질병 상태에 있을 때는 요
그런 면에서 이 제품 배경을 하는게
더 유리하다고 본 거죠
빨개 나만 우유를 어림 애기도 먹어도
되죠 라고 하셨는데 어림 애기
지구에 존재하는 모든 어린 애기들은
설계나 구식으로 먹어요 자기
엄마로부터
찰 게 난 우유를 먹는 것은 현 배인
밖에 없어요 인간만이 있는 것도
아니고 그 중에서도 현대인 밖에
없어요 가 우유를 세계 한다는 것
자체가
엄청나게 최근에야 이루어진 일이 있고
모든 동물 종 중에서
우리만 하는지 지고
원래 모든 어린 애기들은 달 삶이
않아 오히려 먹어요 엄마로 부탁 그게
당신 쓰는거구요
아 보기 야
으
아니 뭐 3점 연장선 않는다고 하는데
나는
장 뉴스가 낫기 시작한다 는 거죠
3주만에 장수 치료 끝난다는 게
아니고 깜 주만 해도 닫기가
시작한다는 얘기에요
2기에서는
우리가 맞으면 먹어도 되는 아니에요
pk d 에서는 우유가 맞거나 맞거나
먹지 말라고 얘기를 하죠
뭐 이제 kd 다이어트가 아니니까요
뭐 토
포토 를 좀 심어 볼까요 나중에 안에
토마토 돼지들 도 별로 안좋아 같은데
지금 그 제가 저번 해 호박이랑
고구마 안텍 심어 쓰잖아요
호박이 잘 자리잡은 애들은 막 쑥쑥
크고 있는데
모종 상태 그대로 아무것도 못하고
그냥 가만히 있는 애들도 있어요
애들은 거의 감 없는것 같고
고구마도 이제서야 순위 조금씩
하더라구요 진짜 엄청 느린데
이제 사정을 조금씩 올라오더라구요
이게 다른 일반 밭에서 처럼 잡초
같은거 다 뽑고
내가 키운 작물 왜 모든
곤충이 고 동물이고 꾸리고 식물이고
다 싹 다 죽여버리는 그런게 아니고
자라 너무 잘 크고 나면 나는 거
아님 말고 이 시기 니까
침 고나 뿌리거나 어제도 관리도
안해도 돼서 되게 편한 부분도
있거든요
그렇게 나중에 뭐 열리던 말들 솔직히
큰 관심은 없고
그 토마토도 그냥 뭐 정만 같다 까지
밑에 중심으로 놓고 잘함 잘 한거
아님 말고 식으로 생각하면 되긴
하는데
으
결국 이제 그렇게 해서 키웠으며 는
내가 뭐 꼬마 아니어도 돼 지라도 잘
먹어 줘야 되는데 제가 뭘 언제 뭐
현재의 고향 인가 거기서 성장기에
건강식을 못하고 완전히 건강이 망가진
고양이는 성체가 된 후에 건강해질 수
없으며 그 자선이 3세대가 지난해에
어느 정도 갖고 있었다고 하던데
당연히
완벽한 상태로 돌아갈 순 없죠
태어날 때 이미 건강이 많은 부분이
정해 져요 떠날 때도 아니고 수정되는
순간 에요
우리가 아무리 지금부터 잘 챙겨
먹는다고 해도
원시 집단 사람들처럼
창 한자로 들고 사자를 갔을 때 로
잡을 수도 없는거고
버팔로 라움 비슷한 달리기 속도로
하지만 더 뛰어난 지구력 으로 개 될
맨발로 달려 가지고
따라 잡아서 다부 창으로 찔러 줄
수도 없는거고
우리가 아무리 식단을 지금 잘한다고
하더라도 목성의 위선을 위성을
맨눈으로 볼 수 없는거고
그런 가장 완벽한 상태 인간이 가질
수 있는 그런 신체능력을 지금에 와서
재현할 수 없지 아무리 열심히 한다고
해도
근데 이제 그렇다고 해서 것 앞 째로
치고
그거에 반의 반의 반도 안가는
몸상태로 골골 거리면서 사느니
놈이라도 더
이미 잃어버린 건 어쩔 수 없지만
다시 고칠 수 있는 부분이라도 해결을
해 나가면서
건강하게 살려고 노력을 하는 거죠
으
이게 생활 고객 먹다보면 적응해야
설사 같은거는
예
인간이 너무 깨끗한 음식만 먹어
가지고
장애인은 면역계가
a 해 줘 있는 것도 있는 것 같아요
그런 채 살균을 같은 거 뭐가 설사
그런게 제 느낌에는 그런 것 같아요
바깥에서 사는 동물들
빠다 못해 사람 만 먹는 게 라도
애들은
궁금한 것은 달 타보고 입으로 일단
가져가 보잖아요 입으로 들어가는 세
근에 종류가 인간은 원아 깨끗하게
살고 맨날 양치하고
각을 하고 깨끗한 음식만 먹고 막
살균처리 멸균 처리 방사선조사 안
그런 음식들을 먹으면서 하니까 입으로
여러가지 다양한 세균들이 뭐 본적이
없어 가지고 장애 서
걔들 이상한게 들어왔을 때 혹은
나한테 좀 나쁠 수 있는게 들어왔을
때 혹은 좀 다른 세균들이 들어왔을
때 걔들이 럼 어떻게 같이 잘 그
동아고 살아나 봐야 되는지 아니면
처리가 되는 일이며 는
투찰 맞아 와중 어떻게 찍어야 되는지
이런 것들을 잘 모르고 있는 것
같아요 그러다 보니까
설사를 하거나 이런일이 발생하지 않나
싶은데
그러니까 이게 제가 보기에는 다른
동물들 다 괜찮은데 사람만 설사 고속
안좋은게
이거는 그냥 사람이 그가 우리한테
뭔가 문제가 있는 거지
우유에 뭐 문제가 있다고 보기는 좀
어렵거든요
그냥 우유 자가 지구
뜯기 염소 들한테 주거나
아님 되지 한테 주거나 개한테 쥐며
는 걔들 다 좋다고 먹고
연도 똑같이 보고 건강하게 잘 사는데
사람이 먹으면 음악 설사 고베에서
가스 부글부글 하고 그러면은 그 위에
문제 축사가 있는 사람의 문제인거
같아요 제 생각이 늘
그런 게 이건 이제 결국 다 맥피
어리긴 한데 잘 모르는 내용이 거의
확실하게 알 수 없는 부분이긴 한데
이제 이런 생각을 하다 보니까 또
생각이 이제 꼬리에 꼬리를 물고 전개
되는게
그 양 선생님 2호 사냥 선생님이
면역계를 아껴야 된다
무균 상태의 치에 든 역 책에는
굉장히 생생했다
리면 여 깨가 괜히 싸울 일을 만들지
말아야 된다 뭐 최대한 아껴 놨다가
나중에 진짜 싸워야 될 때 투입을
해야 된다 이런 얘기를 되게 많이
하시던데
그냥 이런 제가 최근에 겪었던 그런지
우유 관련해서 파악 어떤 것들이 랑
비추어 보자면 오히려 반대 아닌가
어느정도 긴장감을 계속 주고 있어야지
얘들이
뭔가 일이 닥쳤을 때 더 잘 싸울 수
있지 않나
개나 돼지나
염성 아 안양
바깥에서 진짜 엄청나게 더러운 것들
막 주어 먹고 물도 더러움을 마시고
개는 뭐 남의 똥 들도 엄청나게 주어
먹잖아요
보통 도 먹고 빵도 먹고 거의 똥
별미로 먹고
맨날 이제 그런거 먹으면서도
아무렇지도 않게 건강하게 멀쩡하게 잘
라는 상태와 꽃만이 사항 거 뭐
평소에 안 먹던 음식 조금만 강한
음식 아니면 조금만 세균이 있는데
5만 어 떠한 음식 먹었다 하면 은
막 장애인 해가지고 가설 싸우고 뭐고
이 둘중에 과연 후자가 더 건강하다고
볼 수 있는건가
아냐 그래 면역력을
잘 아껴둔 투자가 과연 더 보기 만나
하는 그런 생각이 들어요
내며 부분이긴 한데
요즘 드는 생각은 큰
뭐 갑상 상 절제 수술을 했는데 기분
충돌도 어렵고 여름이 된 전술 기능이
떨어져 힘들었네요 좀 음식이 있을까요
쌍 선 절제 수술을 해서 갑상선을
이미 없애 버려 쓰면 은 갑상선이
다시 재생될 순 없으니까
힘들죠 여러모로
쌍승 기관이
[음악]
사라져버린 맞는 그
그 우리 몸에서
엄청나게 중요한 내분비 기관 인데
그걸 그냥 없애 버린 다음에 그냥
평생 약먹으면 괜찮아 약으로 관련되어
약 얼마 하지도 않아 요약 악산 적이
있어요 이런 식으로 얘기하는 게 진짜
이게 참
아 이럴 수가 있나 싶은데
왜요 음식
다른 부분이라도 건강하게 잘 살 수
있도록 잘 먹고 하는건 다 축가
하겠지만
몸으로 쉽지 않을 거 같네요
파트 2 뭐 괜찮아요
온 잘 모르겠네요
네 아마
어찌 들리 딱 봤을때 독이 있는지
없는지를 다 알아요 돼지 때 왠만하면
딱
개 냄새 맡아보고 아 이건 맛있는거
다 아 이건 뭐고 되는 거다 이건 뭐
안 되는 거다 이건 도끼는 거 다
압니다
그래서 뭐 그렇게 아니다 싶으면 안
먹어야 알아서
폐 성 장애가 있는 아이 우유 까진
때문에 안목 이 답에 자기 이렇게
타버려서 모양 규격대로 뭐가 될까요
이거는 꼭 봐야합니다
아마 동당 일까 시킨 반대의
앉을 수도 있죠
완 좋아질수
먹어 봐야 합니다
toto 렙틴이 강력하지 0
박물 제 배를 따라 한다기보다는
그렇게 고구마 9억 을 되지 지나간
자리에 대충 심어놓고 빨아서 잘
자라며 는 나중에 돼지가 탓이
돌아와서 어째서 이제 고구마 호박 또
먹을 수가 있으니까
된거죠 그렇게 해서
그런 작물도 1년생 작물들이
인간이 또 그런식으로 개량을 한 것도
있고 해서 유기물을
많이 공급을 해 주거든요 일반 다른
쓱
앞 초등 에 비해서 요
업 크게 자랐고 느낀 걸 더 많고
영양분을 그만큼 더 먹긴 하지만 그
영양 분들도 그
제지도 똥을 싸 않았고 애비도 같다
뿌리고 했으니까요
어육 인물들이 결국 고양이 또
남아있으면 토양 유기물
여러모로 그런 식으로 1년생
예 꽂이 상태가 안 좋으면 안
좋을수록 거기서 처음부터 다년생
풀들이
쭉 자라나기를
기다리면서 동물을 키우는 것보다
1년생 그게 1년새 풀이 든 깜 수
수당 그라스 나 아니면 뭐 정보 리나
여러분들 있잖아요 이탈리안 라이크라
쓰나 1 년 생으로 빨리 빨리 자라는
걔네 들을 걔들이 나 아니면 꼭
그런게 아니어도 뭐 고구마가 대 땐
호박 이럴 땐 누가 됐든 커버 크랍
종류들이 있잖아요
세월이 배치 이런 것들도 있고 그런
기복 작물들을 적극적으로 1년생 키
복장 물들을 적극적으로 활용을 해서
좀 더 빨리 자라고 뭔가 안 좋은
토양에서 좀 질 떨어지는 통해서도 잘
자라고 엄마는 유기물을 짧은 시간동안
공급을 해줄 수 있는 그런 것들을
적극적으로 활용을 잘 하는게 토양
재생을 가속화할 수 있는 된거 같아요
이렇게 이야기 도 많이 하더라구요
adsi
그 이어져 국가 가운데 암 치료는 걸
못 봤어요 진짜 가서 캐스터 지들
케이스 리포트 들 보면은
신기한거 많죠
빙 님 안녕하세요
뻔 몇 좀 살 3 사운드 이젠 하루에
1 탐 하셔서 번째 예
이런식으로 우유는 다 설사하고 그런
것은 대부분 까불고 하면 설사 하고
그런거 않더라
뭐 합니다 설경에 먹었을 때 괜찮은데
비자 굉장히 먹었을 때는 뭐 가스 찬
다 그 시간에 다른 닿아서 적응 해요
어떤 식으로 정확한 건지는 정확하게
모르겠지만 어찌됐든 간에 적응 합니다
근데 또 한편으로 완전 초 지방 모
100% 초지 방목 이라서 축사
자체가 없는 곳에서 우리는 제가
여러번 말씀드렸지만 가스 자체가 안
차더라구요
현역 질환들은 사례가 많이 없다는
데다 치를 수 있는게 맞을까요 사례에
따라 질병 억제하거나 와 나는 걸까요
일단 거기서 치료와 했다는 질병들의
리스트에는 자가면역질환 이 수십 개도
더 있구요
케이스 스터디는
환자가 팔로 파고 해가지고 뭐 출판을
하는 거를 그정도 이제 허가 해 줘야
되는 것들 뭐 여러가지가 겹쳐
있으니까
에 스터디를
자기네들이 진료하는 모든 어
질병에서 다 출판할 수 없는 걸
거에요
혹은 먹으러 굳이 그렇게까지 할
필요가 없다고 생각할 수도 있구요
캠핑 kd 로 진료를 했었다는 치료를
했었다는
질병의 목록에는
보기도 뭐 그 목록도 거기 나와
있거든요 웹사이트
이 애가 영상에서도 보여드려 썼구요
반갑게 다 있어요
음
신 때문에 잠금과 뭔가 질 수
있다는데요
볼 수도 있죠 백신의 워너 이 상황이
많이 터가 있어 가지고
백신도 110 나름 이긴 한데요
그래서 제대로 하면서 칼 신부 층으로
사골 뻔한 피드백은 진짜 어느정
재앙이 괜찮을까요
아첨 미리 그럼
근데 1000mg 도전은
않다고 생각하고 해안가 많다는게 꼭
나쁘다는 거 아뇨 또 2000mg
까지 안먹어도 충분하다고 생각하는데
어쨌든 보통 이제 권장량의 첫 미리
2g 이잖아요
1000mg 을 떨어 채울 때는 뼈에
아 10% 정도가 칼슘 이거든요 한
절반 정도로 칼슘 인 데 아니 이
그럼 자의 40% 가 이가 50% 절
번 50s 60% 정도 관심을 거에요
정확하게 자기 않아요 근데 아마 대충
그정도 반 정도라서
이거랑 정도만 먹어도 첨 미래 그라면
충분히 채울 수 있어요
예 어 그렇고
마침 치즈가 있으니까 칼슘 얼마
들어온 잔 볼까요
80m 에서 아성은 나
안 건지 봤어 섞어 갈수록 나서
같네요 근데 7.4 너도 이제 칼슘
함량 이런건 다를 수밖에 없게 어
뭐 또 종류에 따라서도 내가 많이
났고 저지 소 같은 것은 일반 소
보다 훨씬 훨씬 많거든요
칼슘이
치세의 얼마 들어 찾아볼까요
치즈도 근데 이런 8 음색을 내지
않아 그러나 파다 너같이 저지방 치즈
들은 저지방 우유로 만든 치즈 들은
80 의 당연히 더 많구요
지방이 적으니까 지방 적당한 말은
80 많다는 거죠
그리고 이제 지방이 많은 시즌 1은
조금씩 더 좋을 거구요
그래도 8미 전으로 있어 포함 저모
가볼게요
없고 나오고 있네요 여기 이렇게
포함해 선
팜에서 느
지금 맞겠죠 아마 g 당 1000
100mg 이라고 하네요
이제 100g 을 먹으면 1g 정도
볼 수 있다는 것 제 g 을
네가 1000mg 을 기준으로 쓴다면
100g 좀 먹으면 되겠죠
남자는 의자는 말고 뭐
그래로 찾아볼까요
old 추천 100개 서천 이니까
10% 정도 밖에 차이가 안나네요
코리 너처럼 양이 치즈로
봐요
그럼 다
714 렌 확실히 적네요 양에는
이해의 태클이 나와 노는 지방이 훨씬
많죠
색깔이 넘 언어는 700mg 정도
된다고 하구요 특별한 모았을 때 다음
성을 내지 않는 아첨 100 네르
1005 타고 합니다
그런데 매일 1000mg 을 먹을
필요는 없다고 보고요
그보다 훨씬 적게 먹어도 지용성
비타민을 충분히 잘 먹어주면 은 그게
문제 없다고 생각해요
내가 칼슘이 충분한지 아는지는
악상 성호르몬
검사를 해보면 알 수가 있어요
그냥 혈중 칼슘 농도 로는 볼 수가
없고요 혹 이는 진짜 모든 전해질
들이 굉장히 타이트하게 조절되는
것이라 거기서 탑이 어떤 것은 진짜
이미 거의 뭐 갈 때까지 갔다는 뜻이
거든요 제가 이것도 여러분 말씀을
드렸었죠
펼 증 정도는
맞추려고 우리 봄에서 뭐 벽에서 글
곡 5편 날릴 닫히기 때문에
으
거기서 틀어져 따는 건 진짜
아님 영화다 는 상태의 많이 영화다
가 있다 아무튼간에 이제 거의 그
정도로 뼈에서 글고 오고 뭐
장에서 흡수를 높이고
흡연으로 다른 바다 1
어느 일들을 모 배출시키고 이런
것들을
이런것 이런 조치로
빨리 될 수 있는 수준을 넘어섰다는
거라서 좀 문제가 심각하다는 거고
이 정도까지 가기전에 당연히
치료를 하던 아니면 뭔가
영상을 시키는 해야겠죠
그래서 마치 우리 혈당이
공복 혈당이 맛이 갔다는 것은 직접
갈 때까지 갔다는 거거든요
우리가 공복 혈당이 5 비기 전에 가
정상 혈당 일지 되면서도 인슐린은
꾸준히 분비가 늘어나면서 이준은
정하세요 그래서 꾸준히 생기는게 거의
10년동안 도 갈수가 있어요
우리가 10년 동안 이준이 정성이
차고 생기는것을 공복 혈당 만들어 다
보고 있어서 날수가 없는 것처럼 그냥
혈중 절에 전해질 농도의 혈청 전해질
농도 만 봐서는
우리 몸이 지금 전해질이 무 부족한
짐 특정 미네랄이 좀 든지 멜 수 가
제대로 알 수가 없는 부분들이 있고
이런 면에서 칼슘 관련해서는 부갑상선
호르몬을
검사를 해보면 은
어어 알 수 있는 부분들이 있습니다
파인애플 파인애플 진짜 끔찍했던 그때
진짜 거의 뭐 완주 악몽 같았는데
카이 df
손가락으로 귀를 파도 간지러울 때가
많지 집안 드릴까요
일단 왔을까요 한번씩 기입하고 그러지
않았을까 싶네요
금함 잘은 모르는 거긴 하지만
예
너무 잘 모르긴
고양이 영향을 받은 듯
얘도 분비물이 란 관련이 있으니까
그게 뭔지 랑도 관련이
운무 엔야 빠는 단어
안 입어 고기 안
확실 제거 야채 않아 박사 분해를
소망하게
많이 먹을 때 유독 빵 5
5 중이라 직구 2 달하는 말씀이죠
허리가 아플때 썼어요 그건 가족 이빨
여행에 피자 이런거 뭐 건데 따라서
이상 때만 일까요
그래선 때문일 수 있겠죠
폭설 3 때문인지 4 옥사 사는 먹어
봐야지 알 수 있고
디자인은 이거저거 많이 들어 있으니까
욕설 3만 좀 그래서 한번 단독으로
먹을 수 없지만 옥살산
엄청나게 많이 들어있고
절대적인 양은 작은 식물들을 먹어
봄으로써 좀 더 확실히 알 수가 있죠
그리고 식품영양 뭐 거기 사시는
사이트가 어디에요
5 켈
데이터베이스를 많이 이용해요
영어로 다 본 여기 되니까
4 2
목에 1
영양 데이터베이스 그 않되게
조금 더 포괄적으로 많이 조사를 해
나온 편이더라구요
다른 sd 나
우리나라 꺼는 거의 버렸어요 우리나라
것도 좀 더 자세히 해 농 있을지는
모르겠는데
대부분 진짜
네이버에 검색해 가지고 찾을 수 있는
것들은 아무 의미도 없는 수 있군
이는 뭐게 이거저것 잘 나오거든요
여기서 모든 항목을 다 검사 해
놓은건 아니긴 한데 그래도 다른
데이터베이스 에 비교해 봤을 때는
양호한 편인 것 같아요 이거 다 좋은
것도 해줄 수 있지만
로 여기 합니다
고기로 로 검색을 해야 되는데 코토
그냥 구글번역기 용해 가지고 영어로
보여 공부하며 는 비프 치곤 꼭 안
희 궁금하면 비프리 이거 치고 뭐
그런식으로 해서 번역되는 갔다와
붙여넣기 해서 찾아보면 다 나와요
예시를 하나 보여드릴까요
궁금하신 거 있나요
양적으로 궁금한 거 하나
댓글로 아몬 1 써주시면 은 9월 봐
볼게요
ad 가 이들은 모두 면진 혈안이
나아질 거라 생각하시나요 질문을 하는
이유가 저희 55세 는 막내 3002
되신 경계 근육질 아니라
pd 화상 피드백 치료 소개 해볼까
해서 그런데 계속 컬러판 게 아니라
이 두 번 정도만 상담해 주는 것
같더라구요
연극 싸지 않 탄 두 번 상당히
괜찮을 까 싶어서
아무래도 직접 가지고 하는게 아니면
은 팔로 5기
어라 긴 하겠죠 근데
두 번만 으로 끝나지는 않을 거에요
블론디 비용이 더 들어갈 수
있겠지만요
그 8 월에 스칸이 뭐 라는
비스타에 가 암 걸려 가지고 pk 리
하나마다 식단 계속하는 아저씨는
온 정도 꾸준히 지금은 안하겠지만
지금 이미 다 궤도에 올라 쓰니까
초반에는 꾸준히
컨설팅 있든 진료 등 받았던 걸로
알거든요
4 모든 면역 질환이다 나아질 거라고
훤 알 수 없는 게 뭐 그런 것들
있잖아요
기생충 기획 중앙에 진드기 중에
사람이 물리면 은 적생 요게 알러지를
갖게 되는 그런 게 있거든요 그것도
이제 변형 문제 있잖아요 알로 적생
여기 알러지 많으면 일으키게 되는 게
그게 이제 진드기에 물려 가지고
그것도 뭐 치료가 안 드는 건
아니라고 하는데 치료기간 짧지도 않은
걸로 알고 있고 치료도 쉽지 않은
걸로 아는데
그런 진드기에 물려 가지고
톡 쌩 욕을 먹을 수 없는 상태가
됐는데
따서 4 pk 리를
제대로 따를 수도 없을 거고 kd
카이드 대로만 따라 하다가는
알러지 때문에 더 큰 문제가 생길 수
있는 그런 문제가 그 진동이 하나만
있기나 있진 않겠죠
아 좀 기상천외한 일들이 많이 발생
하니까요
당시 그럼 이상 먹으면 패션 과하게
뭐야 어 안돼 뭐 이게 그 식품
형태로
다른 미네랄 들은 충분히 잘 같이
먹어주면 은 크게 걱정할 필요 없다
고 딱
보면서 드는 생각인데 원시인들은 머리
못 봤을 거 아닐까 궁금하네요
여기요 그 사람들을 넣어본 이를 일을
처리하는
뭐 하고 있었을지
됐을 지 궁금하네요 말씀하신것
들어보니까 그 생각을 못 하고
있었는데 펙스 박상은 그 사람들 리
이거 있었는지 아니면 뭐 인텔 같은게
있어서 인지 그런거에 대해서 쓴 게
없는데
썼을 적소 솔직 거기다 않네요
등심 최장
땅 비장
물로 봐볼까요 최장 으로 가볼까요
췌장에 팽 클라스 줘
등심은 사실
어디서 봤다가
클래스가 있을지 모르겠네요
딸칵 순 없는데요
비장을
볼까요
이제 소비 장
어린양 비장 통하지 비장
이건 큰 양 비장 다음에 폐지 비장
이창 소세지도 있네요
더 오면 더 있을텐데 바이블 까지
구나
지금 뭐 어떤 놈 으로 봐볼까요 소
야
강아지 어린 야
서로가 올까요 분하게
이장이 지라 여치 라
소지 라는 한우 질 하긴 해도 쉽게
사먹을 수 있긴 하죠
이제 보시면은 제일 위에 서는 이런
식으로 탄 단지 매크로가 쭉 나오고요
100g 당 기준 의 전부다
장백지 28.6 g 있고 2분이 와는
편이네요
라는 77.7 이네요
지방은 적은 편이고 현상 물은 여기는
영웅 이라고 나오는데 이 꼭 0이
아닐 수도 있긴 해요 검술 안에서
용이라고 나온 경우들도 있긴 했어요
어쨌든 항상 문제 없다고 봐도 무방
하겠죠
이라크로 대시가 1.4g 이고
그러면서 이제 중요하다고 이야기하는
암자 상대를 좀 알려 주는데요 남
수상은 밑에서도 볼수가 있어요 그가
이제 이런거 네 이거 이름이 없는 거
아니고
여기서부턴 비타민 부터 먼저 나옵니다
비타민 a 비타민 a 가 100g 당
300 16.7 아이유가 들어있다고
하네요
레티놀 500% 의 피노링 거에요
이게 이제
애칭을 2컵 이벤트는
베타카로틴 도 포함 해요
이건 밑에 있는 것은 그냥 100%
레티놀 은 말을 하는데 이제 아래의
이런식으로 베타카로틴이 라 일생을
합쳐 가지고 2컵 엘렌 드 라고
하는데 이 크게 렌트 라는 말 자체가
좀 안 맞죠 베타카로틴을 아이의 편을
못한 사람도 있고 밥을 어떻게 뭔지
따라서 어떤 아니 안 될 수도 있고
여러가지 번스 들이 있는데 그런 것들
무 # 오냐 이 보면 들어 통첩 어린
거니까요
어찌됐든 짱 비장은 지라는 다운 은
얘기지만 베타 커 루팅 없고 코드들
레티놀 5
2.7 알리고 있다고 하구요
이 아미는 130 마이크로 g
하루 권장량의 12% 들어가네요 하루
권장량을 여기서 1100 마이크로 g
1.11 g 인 거죠
이거를
그 이유
영어 편의 우리나라 말로 어떤 식으로
번역해 지 판금 잘모르겠어 한데
어쨌든 좀 더 그니까 예시를 예시
예시를 들었다 며 는
그다음 b1 2 극심한 결핍되어 있을
때 ttf d 메가도스 를 하는 것을
고려해 보시라는 얘기를 들은 적이
있었잖아요
그럴 때 부터 메가도스 를 빠루 에
200mg 300mg
이런 의미에서 300mg 씩 게임의
dtv 형태로 먹어 라고 하거든요
그렇게 생각하면 그게 참 진짜 마냥
이인항 거에요 우리가 바로 권장량이
1.1 미리 g 예
300mg 씩 못 하는건 또 총 태도
tft 없도록
m 리보플라빈 은 300 마이크로 g
이 들어있다고 하네요 1 20% 라고
하죠 mp3 는
이 코팅 as 가 20 한거고
아야 스니커 벤튼 많다고 하네요
판토텐산 비타민 b5
우리도 그
mpc 그는 많지가 않네요
강의는
i5 팀도 많지가 않고 이런 바이오틴
이라 홀릭 s 있 엽산 이런 것들은
고기를 많이 먹어도
그렇게 많이 뭐 섭취를 못할 수가
있어요 특정 부위들을 안먹으면 은
예를 들어 뭐 간이나 오른 자 이런
것들에 이렇게 많이 들어 있는 편인데
이들은 그렇게 많이 안 가지고 있는것
맞나요
일단 비트 그렇구요
난 비틀 분은 510 퍼센트 라고
하지만 이것은 사실 올 먹어도 고기
뭘 먹어도 다 이정돈 들어있어요
그 다음에 씨
41 41,000 마이크로 그럼 나
사실 맨 g 이라는 거죠
질화 100g 은 무엇을 때 비타민
c 를 41 mg 이나 먹을 수
있다는 것을
해피타이 씨가 생각보다 되게 많네요
아 11 mg 들어있다고 100g 당
이 많이 들어 있네요
그 다음이 있는 208 거랑 0.3
아이라고 하네요
일단 k 는 없다고 하지만 이것은
필로 케논 이라서 여기서 나오는
비타민 k 는 요 k-1 이에요
그래서 그 케이트는 검사를 아니에요
이 데이터베이스에 상을 알 수가
없습니다
폐 뭐 이제 그 다음부터 미네랄 들쭉
나오고요
아트리움 칼륨 칼슘 마그네슘
감소
아
그 다음에
이랑 미네랄 델
벨브
아연
이
완간
호텔
나오고 그 다음에 이제 탐험을 있으며
는 그 탐사 물에
공유가 뭔지 들더라구요
그 다음에 아미노산 들 단백질
아미노산이 흑백 어떻게 되어있는지
idle 시에는 얼마 들어있는지
100g 당
유심히 얼마나 들어있는지
날씬 얼마 들어 인지 메티오닌 얼마
들어 이제 시스테인 얼마의 느 이런
것들은 이제 다 따로 덜어 볼 수
있는 거예요 에로 씹 회원인 요니 2
급한
알린
아르기닌이
아르기닌 같은거 부
동북 대로 만들 수 있어
std 잉 아 이제 이게 필수
아미노산이 고 그 다음에는
비싸면 하구요
페린
폴링 칼 씬
감사한
stars 팔레트 산 알란 님
빵이나 퓨리 남 나오구요
그 다음에 이제 섬유질이 있는 음식
음식 종류가 먼지도 봐요
엘르
영성이 집으로 동인지
그리고
지방산 돋아 와요 이제 오메가
지방산을 먼저 알려주고 요 빵이
la 에시드 lng 리놀레산이
160mg 들어있다고 하는데
리놀레산이 압도적으로 많잖아요 당연히
그렇게 그림 패드
되니까 그런거겠죠
ala 는 풀을 많이 먹었으면 2기
높아졌고 쬲
벌써 마쓰리 니까요 인기 식물성 식스
에이나 tj 는 아동 5
그 다음에 이제 모든 지방대
칼 미트 3
페루산
코 아직 많은 편이니까요
암에 이제 올레산
향한 라인이죠
그 다음에는
14 산
4 콜레스테롤
이런 이런 식으로 이제 꽤 다양하게
많이 알려 주는 병입니다 자세하게
으
괴산 님 안녕하세요
굉 장 씩 기사에게 뇌와 초지 방목
개설 기능 영역 한번 차이가
궁금합니다
소 지방 목과 공장 시계 여부는 방금
제가 보여드린 그런
아라나
일반적 킨 데이터베이스에서 는
영양성분 데이터베이스에서 는 알기가
힘들것 동거를 넣는거
또는 이제 진짜 따로 따로 검사를
해본 곳들에 섬 안할 수가 있는데
당연히 그런 것들에서 는 뭐
m 프리 엄청나게 많지는 않죠
뭐 것들은 어느 정도 그런 말을 해서
봐야 되구요
2 0 씩 b 살균 위에 비해서 처지
방목을 하면은 비타민 케이트가 더
많아지고 비타민 a 가 더 많아지고
다음에 뒤 한 명도 바깥에 나가서
물이 들어 쓰면 당연히 많아지고
이게 그래스 패드 인지 아니면 scl
에이스
이에 따라서 또 차이가 많이 나요
그냥 풀만 먹었으면 가둬놓고 풀만
목에 쓰면
푸른 짧 은 순간부터 클로로필 엽록소
가 되게 빠른 속도로 개발되기 때문에
하면 k 도 다 날라가고
어 건초 보시면은
아는 건초 들이 색깔이 8 아치가
않고 약간 우울해요
엽록소와 사라진 것도 있고
베타카로틴 돋아 이제 사라지 거에요
그 색소 그리다 산업에서 날라 가요
그러면서
그래가지고 8 했던 풀들도
건초 8 했던 건초 신선한 건초 들도
벌어 가지고 산소를 적중시켜 놓고
공기 중에 이렇게 만들어놓고 시간
시험 다 누렇게 변한 것 은 야상
되면서
그런데 그런 건초 들
아님 최대한 파랑을 먹겠다고 해도
좀처럼 비교도 안 되니까
비타민 그래서 그냥 100% 그래스
패드 라고 하더라도 가둬놓고 건축
먹인 거랑 바깥에서 볼 때 등 거랑은
또 만 채 거라고요
바깥에서 풀등 거랑 이제 나머지 랑
비교를 하자면 그 다음에 2가 훨씬
많고 비타민 캐릭터가 올수 많고
분위기도 훨씬 많고
이랑 미네랄 들도
오지가 건강을 쳐지며 는
많을 가능성이 훨씬 더 높아요
꼬치가 건강하다는 것은 가 그 풀이
건강하며 는
뿌리
잘자 긴 애들이랑
으 로 영양분을 주고 받을 수 있도록
한테 필요한걸 주고받을 수 있는 페리
아들이라 이제 박테리아는 곰팡이들이
랑
우리 쪽에서 굉장히 긴밀한 네트워크를
구축 을 하고 있거든요
칭 물이 자라날 때 특정 미령 미네랄
들이 필요해요 뭐 예를 들어
아연 이라든지 막 이런 헬렌 이미
라든지 굉장히
조금만 들어 있는 이 날들이 필요할
때 그것들을 얻으려면 은 돌들 한테서
식물을 직접적으로 자기 내가 뽑아낼
수가 없어요 즉 물의 이용 가능
걔들도 생체 이용 가능한 미네랄 읽고
불가능한 일 알리는데 마치 우리가 약
돌게 안먹으면 은 그게 100번 특수
되지 않는 것처럼 등 물도 그냥 돌을
자기 혼자 통째로 삼킴 버릴 수가
없단 말이에요 어를 박테리아나
곰팡이의 까시 식물이 이용 가능한
형태로 바꿔 줘야 되는데
곰팡이나 박테리아 들은 친구한테 그
미네랄을 주면서 대신에 그 식물 한테
자기네들이 먹고 살 수 있는
에너지원이 될 설탕을 받아요
마이 설탕이 지 렁 치인
으 설탕을 생각하심 되요 당을 이렇게
주고 봤거든요
곰팡이 한나 3개 한테 당을 주고 그
대신에 미네랄을 받는것에 식물은
그런 네트워크가 잘 형성이 되려면
땅을 갈아 아프면 안 되고 빵 게다가
당연히 농약 살균제 이런거 뿌리면 안
되고 여러가지 이제 조건들이 있어야
되는데 멘토 양육이 물이 많아야 짓도
걔들이 살 수가 있고 뭐 휴 모스가
잘 형성돼 있어 야지 많이 잘 할
수가 있고 어떤 것처럼
그런 켈리 면제 토지가 건강해야 되고
그런 상태에서는 그런 균들이 잘
번성을 해가지고
식물의 같은 같은 종류의 초 종이
어도
건강한 소재 있는 풀들은 이런 미네랄
들이 더 많고
그러자 는 초 재 풀들은 미량 미네랄
들이 거였고
화기로 만 계속 불어 가지고 풀만
엉치 만 키우는 곳이 많은
알 그대로
mpk 만 들어 인 된 셈인 소리 생
거죠
이런거에 따라서 미량 미네랄 도
차이가 좀 할 수 있
깜냥 할 때는 단백질 기울 정 피우기
양구 많네요
사람마다 달라요
단백질을 높이고 지방을 줄이는 게 잘
맞는 사람도 있고
대사 건강은 건강할 수록 어 그런
편이죠
대사 건강이 좀 안좋고 지방을 잘
태울 수 없는 사람들이 오히려
지방을 더 먹는게
그럼 몸 상태를 되돌릴 수 있네
도우미 동아 더 많아요 그렇다고
합니다
4일 똑같이 그
링크
c'mon 공유 해 드리면 될까요
깔아서 들어가신 다음에
제가 했던 것처럼 검색을 해보시면
으
여기가 그 오길 영양성분 정보
데이터베이스 웹 사이트 구요
들어가서
그런데요
제가 했던 것처럼 영어로 검색을
하시면 되고 마크나 즐겨찾기 같은걸
2시오
됩니다
깔 꼭 에는 칼슘 거의 없죠
3com 않도록
나중에 몽땅 운영 하실 때 역 구단
땅 상태 보고 결정하실 라 어 아뇨
저는 지역이 더 축
항상 제 아무리 줘도 거기 뭐 롭슨
말짱 꽝 0 아 그 돌을 만들 수
도있다 아니고
그리고
가축사육 제한구역 이나 아니면 동네
주민들이 뭐 극심하게 반대하는 것이며
는 어차피 없는거
항상 태는 좋게 만들 수 있는데 내
땅이 면은 내가 시간에 천천히 투자해
가지고 좋게 만들면 되는 거잖아요
아무리 안좋은 거죠
자
벌써 라틴
그 풀이 자라는 것도 거의 보이지도
않고 뭔가 풀 자체도 보지도 않고
전격 세리 받으려면 은 이거
들어갈만한 있어야 되는데 그 흑이
없어가지고
타이어의 다가서 시멘트 뭐 거지 고정
교수들이 꼽은 다음에 그것 불려
가지고 넘겨 울타리 쳐 썼다는데 그런
땅에서도 지금처럼 엄청나게 듀오 카
풀페이스 읽어내 쓰니까
아냐 안 좋아도
이렇게 만들 수 있지만 지역은 혹
이걸 힘들잖아요
벽을 한쪽으로 8조
페이트가 청초 가 건조되면서 잘
없어지지만 의 속에 있을 때 날
없어지나요 엄밀히 말하면 은 k2 가
청초 속에 들어 있다가 건 추가되면서
없어지는 게 아니고요 k-1 2청
추의 들어있어요 남캐 기원이 청춘의
들어 있는것을 꽃들이 먹고서 비탄
캐릭터로 변환을 해주는 거예요
그다음 k2 는 음식 속에 들어있을
때 햇빛을 보지 않는 이상은 7을
쬐지 않는 이상은 안전 안정한
편이고요
온도 난정 하구요
그런데 그 다음에 키워 는 그런
식으로 하나가 될 수가 있으니까
엽록소가 사라지면서 요
그래서 서로가 좀 다른 겁니다
그러면 우리도 뭐 쓸 때 게 많이 써
먹고 캐릭터를 만들면 되지 않느냐
라고 생각하실 수도 있고 까는 절치
본것이 아니라서
우리는 육식동물의 가깝게 그동안
계속해서 생활해 왔기 때문에 우리
힘으로 직접 비타민 k1 을 변환을
해 가주고
혹시 를 할 수 없어요
대장에서 대장이 있는 미생물들이 이
비타민 k1 을 물을 먹었을 때쯤
케이트 바꿔줄 수 있는건데 그 양도
적을 뿐더러
대장은 기본적으로 흡수하는 것이
아니에요
영양분을 대장은 이제 수분이나
흡수하는 것이 영양분 다 소장에서
흡수가 이루어지고
회장은 그 하우스 자체가 안되기
때문에 대장 에서 만들어진 영양
분들은 그 대장 있는 미생물들이 자기
쓰려고 작업자 적 할라고 만드는 것
영 우 리 메이
지금 영향은 거의 없다시피 하고
그냥 그 양도 너무 적고
정확하게 땅을 우리가
얼마나 변환이 되고 있는지 알 수
있는 방 우도 사람마다 다를 수도
있구요 뭐 총이 여쭤 에 따라서
그리고
그럼 그런 코드를 어떻게 하냐 하면
은 소들 같은 소나 양이나 사슴같은
방치 동물들은
이 해서
입니다 발언을 하고 그 다음에
소장으로 넘어가요 위에서 8월을
다해서
거기서 필요한 모든 영양분 들이나
이런것들이
어느 정도 형성이 된 상태에서
소장으로 들어간다면 소장에서 다
흡수를 하고 대장으로 넘어가는 것도
걔네들이 그래가지고 그 풀을
소화능력이 그렇게도 보고 요
r 같이
대장에서 발효 않은 안쪽 물이 아닌
애들은 그렇기 때문에
a 효율이 엄청나게 떨어지고 막
를 훨씬 더 많이 먹는데
이들 이용도 못하고 버리는 게
엄청나게 많고 그런거고 꽂기 같은 놈
역시 반송을 안주 토끼도 깨 같은
애들은 대장에서 만 그렇게 합성되는
미생물들이 합성하는 아미노산이 나 그
풀이 없는
애기한테 필요한 필수아미노산 들이
매장에서 합성이 되는데 장은 흡수를
하는건 곳이 아니니까 대장 흡수를
못하고
동으로 나오면 은 다시 똥을 주어
먹잖아요 토끼가 자기 똥을 다시 먹는
이유가 그 거에요 대장에서
미생물들이 만들어준 영양 분들이 그
통에 들어 있는데 그 그새 대상에서
흡수할 수 없으니까 바깥으로 나오고
그 바깥으로 나온 걸 다시 주워
먹어야지
예
반추 동물이 아니니까 고른 식으로
진화를 한 거죠 반주 동물들은 위에서
이미 다 발언을 해서 소화를 시킨
다음에 소장을 넘어가는 데 반해서
얘를 소화가 다 끝나고 이제 이제
영양가가 생겼는데
아까 몸 바깥으로 나온 거 요동으로
계속 이제 그걸 다시 먹어줘야지
건강을 유지할 수 있고 토론
형태가 되어 버린 거죠
가치로 몇 개와 걸려요 이것은
사람마다 부토 달랐어
이렇게 차편이 를 쭉 정화 할 순
없다
오늘 시골 여기저기 전화해 보다가
들어가는데 이미지 옥상으로 된거 땅
사서 시작하는 게 마음 편 하 돼요
그러면 마음이 편하죠 다 인치 새로운
확인 힘드니까 근데
이미 축사 허가된 곳 엘은 그 부지
도 그렇고 그 축사 시설도 그렇고 그
땅값이 엄청나게 돼 있어요 엄청나게
많이 올랐고
기조 이것 신규 허가를 안 해주니까
기존에 있는 것들이 가격이 뜰 수밖에
없는 거죠
음 으
5 토마 사도 못 할 걸요
그럼 과자나 빵 같은 과에 안
드시나요 먹고 싶을때 있지 않네요
먹고 싶을때 없어요 선을 과자나 빵
같은거 에 목을 딴 생각 얻는
안됐습니다
아예 안 먹어요
그리고 올
안양의 먹고 싶다고 치더라도
한순간에 먹고 싶은 마음과 그 끔찍한
리뉴얼 예산과 온갖 씨앗들을
튀긴 그 음식
이 가져올 임팩트 난 임야 경향이나
잠재적인 위험 서 이런것들을 비교해
봤을 때 먹는게
더 이득이라고 생각이 들 수 거
없잖아요 거기에 대해서 뿐만 반
정도만 알고 있어도
그래서
저는 그 쪽으로 공부를 많이 했으니까
견해가
ok
내가 안 좋다고 않은 성분 많이도 뭐
머리속에서 한 15개 는 떠오르는데
쓸 거야 4
[음악]
그런데 그런 생각들이 머릿속에
있으니까 먹고 싶지 않은 것도 있구요
3rd 그냥 별로 그렇게 봐도 시력이
안 들어요 그런거 봐도
우위를 충분히 먹으면 은
그리고 많이 그런거에 대한 식욕이 돌
더라도 고기를 일단 먹고 보면은 아
알았어요
으
시골의 전화 해 가지구
옥산 하고 싶다고 이야기 하면은
아니라요
일단 공무원들은 뭐 그냥 혹시 저
나쁜 해주는데
3 등 아니 그 지역이 들어가거나
아니면 귀농인의 집 또 그룹
아니면 뭐
그 지역에 있는
그 질문은 땅이 그대로 그 지자체의
땅이요 거기서 빌려야 되요
그런 식이고 하면은 다 그 2장 한테
전화 해 가지고 그 동네 이장을
전화해서 허락을 받아 뜬 상의를 한단
말이에요
2장 들 달린 하죠
바로 발광
깔짝 버튼 들어가요
아 또 울진 같은데
깔깔
허나 안 돌렸던 지자체가 아마 거의
없을 거에요
2장 이랑 직접 통한 곳들은 많진
않은데
어찌어찌 해가지고 아이 쪽 땅을 빌려
보고 싶다고 원 한테 아니면 학교나
이런데 한테 전화를 했다가
차장한테 허락 받아 가지고 오라고
마을 주민들은 허락 받아 가지고
오라고 해서 그 말 춤이 너무 이상한
전화를 하면 은
때부터 바로 오냐
팔짝 버튼 눌러 가지고 함부로
운동할 생각하지 말라고 아 가지고
마이 아까 볼 생각하지 말라고
아주 와서
험한 꼴 거다 이런 이야길 거의
대놓고 해요
으
포도 농장이 요
한나라
5 도로는 좋은 와인을 반 될 수가
없어요 맛있게도
호두 한창 이 거야 되 요즘 시기에
이렇게 항상 주기적으로 장마가 있어
거죠
포도가 이 거야 될듯 공안 여름에
인 시간동안 기간으로 그러면은 것에
대비 5
강도가 누르고 방도가 없으면
알코올이 안나오고
알콜이 안나오면 은 어디 감도 없고
그러므로 좋은 많이 만들게 힘들어요
햇빛이 강하고
환경이 척박한 일수록 와인 더 맛있어
직업들이 더 두꺼워지고 우리 패널이
더 많아지고
아니 너와 나 씻고
봐 감자 여기도 좋아지고 맛도 더
뽑아 쪽이 안하고
그런 것들이 있는데 이제 많다 보니까
아
모도 품종이 문제가 아닌거 누가 그래
가지고 빨리 만들 수
식사준비 시간이나 식사 시간 앞에서
예쁜걸 이시네요 어
유레카 열 자외선 시간에서 1시간
30분 뿐이네요
라면은 3분만에 끌어 40분에
아무래도 라면이나 이런 것보다는 더
오래 걸린거 4 어쩔 없는것 같긴
하구요
저는 점심 먹을 때 한번 조리를 할
때 두께에서 몸 않게 새끼 혹은 맥이
한번에 조리하는 거 어
* 도 이렇게 지금 제가 퍼먹고 있는
곳 그냥 끓여 놓은 거거든요 쓰다가
로코 그룹
그렇게 끌어모은 고기들을 한번에 그냥
왕창 넣고
그때부터 돌려 가지고 뭐 아
올려놓은 그래도 버튼만 누르면
요리나라 3 주니까 시간만 있으면
연스럽게 거 같은 거는 그런 식으로
금방 넘어갈 수 있고 여기다가 생각한
번 짤라 가지고 얹어서 먹으면
걸로 더 한 개인이 토끼 새끼 특가
2 0
이런식으로 좀 주리니 쉬는 방법도
있고요
요즘 불 키가 귀찮아 가지고 이런
걸로도 맘 먹었어요
그러면 곡일
용 라이펜 하고 28인치 28cm
자리가 선 화 기침은 돔 8cm 짜리
프라이팬이 있는데 거기다가 아시며 그
뭐 잘 등 넣어가지고
한번에 다이어리를 해 가지고 뭘 몇기
동안 먹고 새끼 이런건 빨리 하죠
전화 돌리고 하는게 쉽지 않죠
이 경험을 해 본 사례 한번도 들어서
반갑기도 하고 그런
어머 할 때마다
이렇게 막 썩 좋아하는 아
비노 하겠다고 하는 데도 첫 또 젊은
사람이 기도하겠다 고 하면은 안돼
근데 이제 다 그렇지 않아요
정작 현장에 가보면 은
고민입니다 전화 이렇게 젊은 사람이
진짜 기동하게 딱 옮기면 q 평
하시겠다고 1 가능 거긴 했지만
어쨌든 귀농 하겠다고 하면 은 정말
진심으로 응가 사실 뭐 이상한
뒤에서 이상한 0 작질 하려고 그런게
아니고 나중에 사기 치려고 그런게
아니고 정말 사실 한없이
진심으로 봐 주려고 하는 사람들이
제게 많아요
정말로
그냥 진짜 우리가 그 머릿속에서
그리는 시골 인심이 나 그럼
악한 시골에 어떤 정말 이런게 풍
풍습 느껴지는 분들이 꽤 있거든요
언제 문제는 대부분의 그 공무원 담당
공무원이나 아니면 2장이나
이런 사람들은 그렇지가 않아요 힘을
가진 사람들은 그렇지가 않아요
대체로
그래서 항상 부정적인 뿌리를 계속
들어야 되고 지역을 알아보러 여기저기
다니면
그치 같으니까 한 지역으로 어떻게
어떻게 정했다고 하더라도 예를 들어
평창에서는 제 평창에서 하기로
아
카페 평창이 납 항상 으로 가자
해가지고
평창 축산과 어랑 이야기를 해보고 텅
창 살렘 가랑비 이야기를 해보고
얘기하며 는 살인과 에서는 멀다
안된다 건 서라 이런식 산 대부
받을수 인정 부로
지금 있는 것도 다 뺏으려고 하고
있는데 뭘 짝 하려고 하냐 뭐 이러고
평가에서는
아무 그런 식으로 해서는 안된다 뭐
어쩌고 그러고
으
용기 촌
뭐였더라 귀농귀촌 그것도 뭐
지원해주는
앞뜰 있거든요
공방 갸반 게 1번 2번 일텐데
귀농 귀촌을 한다고 하면은
이동 비천 에 들어가는 자금 3억
이랑
그 다음에 주택 구입이 측 첫
7,500 만원 이렇게 이제
배출해주는 있어요 이 5년 거치
10년 상환 일 텐데 그 15년 동안
값과 나갈 수가 있는 거죠
년부터 는 분할 상환이 있고 이제
우리 2% 의 고정금리로 할 수가
있어서 2% 면 솔직히 싸 잖아요
우선 못해 게 좋은데 저 그것도
한것도 됐었고
뭐 그런 것도 이제 다
행사장 들어가보면 축 안하겠다고
그러면은
아 여기 뭐 축 땅 허가 같은거 잘
안난다 어쩌구 저쩌구
매입형 상황으로 선택을 했냐 라고
물어봐서 다른 지역에 비해서
턴 관련 규제가 합리적 이어서 선택을
했다고 하니까 여기도 허가 잘 안
나올거라고
늦게 생각하지 말라고
그거
근데 또 정작 그 현지 현장에서는
내가 사는 곳 주변에 있어 나 뭐
그런것은 좋은 분들도 많고 좋겠네요
그리고 안좋은 사람이 많을 수도 있고
회복 이라는 게 그렇게 한데
도제 했었는데 이웃이
위층 사는 사람만 아닌데 아래층 사는
사람만 땅 사람이 아니면 되잖아요
떡집 쌓은 사람은 사실 크게 상관없고
막 진짜 완전 이상한 돌아오면
아니면은
시골을 좀 어느정도 부딪히면서 살
일이 많은거 게서
그냥 통계적으로 라를 만날 또라이는
엮일 확률이 더 높은 것 같아서 그런
부분이 있지만
그만큼 좋은 사람이 있으면 더 도움을
또
아니 바꿔 살 수 있어서 서로
상부상조 아 거에요
예 이제 그냥 문화가 좀 많이 다른
것 같아요
그리고 어떤 임대료
쓰세요
패킷 드셔서 컨디션은 괜찮으신가요
새끼
오늘은 아침에 일어나서 밥 먹었냐
어제 밥을 거의 뭐 먹다 10
해가지고
그저 그냥 우유만 좀 하셨거든 으
요거트 만
새끼를 항상 목재는 않았어요 뭐 책의
뭘요 하다가도 똥 시간이 좀
길어지거나 아니면 뭐 여러가지
라는
밥먹기 나왔고 4
먹을려고 먹을 때는 먹고
특히 먹고 뭐 컨트리 더 좋거나 이런
것보다는
되면 더 나쁘거나 좋거나 이런
것보다는 그냥 운동해서
여기 좀 더 잘 커지 빨리 커지기
바라는 마음에서 못 예
특히 먹으면 포만감 때문에 식사
하기가 힘들더라구요
약간 쭉 구약 먹게 되는 게 있어서
이런 부분은 좀 별로 없고 나머지는
그냥 똑같았어요
네 그러니까 점심 저녁 먹는걸로
평소에 하던 대로 가는 쪽 단식을
하면 은 점심도 맛있게 먹고 또 맛이
구멍 때에 아침을 깨워 오면은 아침에
일어나서 먹는 것은 맛있어요
으
역시 먹는게 팩 안 고프고
언약의 먹을때도 태가 못하고 점심에
배가 안 오프 상태에서 먹고 나서
저녁을 또 모으려고 하니까
얘가 고파서
이끌어 타고 제시간에 안 먹고 시간이
늦어진다 보면 또 배고프니까 아
먹기도
아
아기 농이 내지 아
으
기능 인해 쉽고 가 아니어도
집을 다 찾아보면 은
어디 어느 시골에 든다 있을 거에요
그렇게 안 비싼 집들이 때 이제 그런
곳들을 알려면 동네 부동산을 가봐야
돼요 아니면 동네 뭔가 유지를 만나
등 가 이 동네 이장을 만나 던가
아니면
동네에서 좀
약간
우리산 응사를 각 하거나 2 중
하나에는 해야되요
이 장은 언니에요 없는 집에 빈집이
있는 지 없는 cd 3를 났는지
이런것들 알고
봉사하는 뭐 당연히 빠르고 또
부동산 이랑
저도 그 한 번 진짜 져 엄청나게 잘
도와 주려고 정말 애 써 주셨던 분
중에 부동산 느낌도 있어
등 사장님이
요런 모로 막
물심양면 더 가지려고 노력을 많이
하셨어요 땅도 잘 알아 보죠
그냥 귀촌 하실 생각이고
옷에도 좀 왔다갔다 하실 생각이면 은
보통 좋은 쪽으로 제대로 알아보시는
것 같아요
태백이 나
뭐 고속도로 없고 이런 깡촌 들은
고속도로 있는 분들도 많은데
봉고 3 비해서 딱히 이 점 더 5
보통 좋은게 중화되어 여름
다른
친구나 가족들이 올래 있으면 도움이
듯 하고
저희는 내가 어디
그런데 갈때도
한곳 다른 사람들이 오기 불편하면
내가 나 가게도 불평하는 뜻이고 5
저는 여기 태백의 있으니까 다른
사람들 만나러 가는 것도 너무
힘들어요 하는 사람들이 절 보러 오는
것도 힘들지만
사실 뭐 진짜 기능에서 뿌리박고
살거면 은
홍보단 은 이제 다른 게 더 중요할
수가 있으니까 뭐
우선 순위에서 밀어놓고 나 그럴 수도
있는데 그게 아니고 좀 단기적으로
사실 생각이면 얼마정도 생각하시는
거예요 아 네
그런데 뭐 자기 기관과 목적과
쪽 목표도
원하는 거 가 뭔지를 좀 잘 생각해
보고 결정을 하면 되겠죠
폴리 스틱 디씨전 메이킹을 내려야 될
타이밍 있네요
내가 원하는 게 뭔지를
터키 잘 알고
으
것부터 확실하게 하시면 좋을 것
같아요
솔리스트 매니지먼트 lisa 벌이가
이야기한 가장 핵심이 paul's
매니지먼트는
그냥 동물 키우는 것에 대해서만
이야기 하니까 안읽고 ost 디씨전
메이킹을 하는 중심으로 하는 거거든요
나폴리 스틱이 그
온리 카오 할 때 그 홀리가 아니고
전체를 말할 때 그 홀이 에요 올
[음악]
전체의 전체를 말할 때 그 홀이 라서
전체적인
콜리 스틱
총체적인 총체적인 뭐 변형을 1개
봤을 것
으
아무튼 1 2 3 버리는 그런
홀리스틱 tc 지점 메이킹 홀리스틱
리소스의 매니지먼트 홀리스틱 브레이징
뭐
여러가지 그런 그럼 홀리스틱
올리듯 위치좀 메이킹이 가장 중심이
있는 거죠
에 상황과 내가 원하는 것과 내 주변
환경과 경제 상황과 뭐 이런 것들을
다
전체적으로 봐서 거기서는 가장
효율적인 판단을 내릴 수 있는 방법을
알려주는 거예요
내 입니까 정말 돌려 해 줘
전화 돌린 것도 쉽지 않아요 정말 1
할 때마다 좀
상대방은 이어 방어적으로 나올것
생각하고 내가 전화를 또 거는 거니까
그럼 또 뭔가 내가 나쁜 사람 된것
같고 그 다음에 멀쩡히 사는데
무슨 내가 아무리 좋은거 한다고
얘기해 봐요 섬이 공감도 못해주고 뭐
그걸 바랄 수도 없는 게야
뭔가 음 생시 인것 뻔히 아는데
뻔 에어 정말
악도 까지는 아니어도 또
아 그 전화 건 사람들한테 타격을
받았다 하는 것보단 4
이놈을 하려고 하는데
어디서도 나를 환영해 주지 않는건 아
그런거 그런게 인제 좀 힘들었죠
내가 갈 곳이 있을까 뭐 이런
생각들을 못해 어떻게 해야 되는 거지
뭐 봐야 되는 곳이 여기도 안된다고
조개 없는거
지자체가 쪽 사역 재앙 구요
옷이 보면 이렇게 놓은 것들이
있거든요
예를 들어 청주시 면은 공주시 뭐
생긴게 를 길게 있을 거에요
요즘 가축사육 제한구역 이 어딘지 을
뜨지 않고 영상 대지 않고 여기랑
제한구역 이 아닌 것이죠 이렇게 뭐
깔별로 표시 해 가지고 뭐 해 놓은
것들이 있어요
블러 보면은
친 아군 전체가 다 가축사육 제한구역
으로 색칠이 되어 있어요
이제 막 그런거 보면 은
가슴 턱턱 막히고
요 공무원 한테 전화 해 가지고
진짜 땅을 5만 군데 전국 다
뒤져가면서 뭐 클릭해 가 지금 보고
별 지다 있었거든요
그 전쟁 뒤 축산
담당부서 에서 배포하는
한국 미용 초지 리스트 이런게 있어요
크기 m 2017년에 작성된 자료라서
지금이랑 은 현황에 좀 다른 것들
있어 가지고 거기에 있는 미오 소지
리스트 모든 것을 모든 땅을 전부 다
찾아와 검색을 해 가지고 만나보고
클릭 해 보면서
김여사 유진 지구 그림인지 아니면은
지자체 땅인지 마이런 고파서
d 제트 당면은 그 지자체의 전화
걸어 가지고 여기 땅 없이 데브 로
받을 수 있냐 뭐 당하고 싶다 어머
보려고 하는데 이런 소리에
하거나 아니면 뭐 이렇게 문의해
가지고 물어보거나 그러면은 타워
소리나 듣고
제대로 법 알지도 못하면서 무조건
안된다는 쉬고 야기하는 0 분들도
많았고
공무원이 안된다고 하면서 그 근거를
이상하게 들면 은
우리가 그 민원인이 저희같은 민원
일반인이
공무원보다 법을 더 많이 공부를 한
다음에 이 법에 따라서 이렇게 이렇게
저렇게 저렇게 하기 때문에 이 칼
수가 있다 해도 된다 아님 당신이
나를 못하게 막을 권리가 없다 뭐
이런것들 달 얘기를 해야 되요
그것도 엄청 피곤하고
공무원들에게 안된다고 하면 끝이에요
음 안 했던 모든 공무원들이 다음
애터미 뭔 아니라서 상체 생태 쭉 땅
감상 공무원도
관련 맞춰 레마 이런건 뭐 법이나
이런거 찾아가 주고
오늘 이렇기 때문에 할 수 있다고
가서도 얘기 알아 그러고
관련 법령 찾아와 지고 보내주고
그런것도 있고
안해서 그때 자 법 공부도 엄청 많이
했어요 그 관련된 분야 법
꽃이 이뻐
까 쪽 분뇨처리 에 관한 법
뭐 기타 살림법 이랑
단지 전용에 관한 법 이랑
뭔가 이상한
엄청나게 많이 봤었죠
얘가 공무원 벗어 잘 알고 있어야
할지
근데 그렇다고 해서 되는 건 아니에요
그거는 약간 기본인 것 같구요
공무원이
억지 부리면서 막는 걸을 방어 하려면
공무원보다 더 잘 알아야 된다 가
이제 기본적인 크게 깔려 있는 거고
공무원이 억지를 부려서 먹는게
아니어도 공무원은 그런 억지를 볼 순
없거든요 그니까 공무원이 억지를
부리다 가 억지 부린다는 게 들통
나거나 아니면 공무원이 뭐 자기가
억지 부리는 건지 모르고 그냥
안된다고 했다가 그게 어쨌다는 게
들통나면 은
뭔 법대로 처리 할 수 밖에 없으니까
아 그런가요 하면은 뭐 그럼 그 동네
주민이나 이장님 한테 허락을 받아
오시지 보면 이런 식으로 이야기를
하며 는 가장 피그 2장 성에서는
2장은 억지 부려 되거든요
아니
억지라고 할 것도 없죠 뭐 그냥 매
사는 곳에 이 장으로써
그런 사람 만들었으면 좋겠다고 하는데
9 크고 얘기할 수도 있잖아요
짱짱 에서
굉장히 뭐 아무튼 안돼 뭐
오라가 이러면 는 더 가야 돼요
뭐 넓지는 하지 그래서 풀로 중요한
게 아니고 한 편으로는 2장만 잘
구워 살면 공무원이 뭐 그래도 계획을
볼 수도 있는게 시골동네 인거
한번 꼭 2장이 아니어도 될까 2장
이때는 아니면 같이 역 유지되는
그쪽에서 무좀 뭐 주는 호박이
사람이 된
예를 들어 저희 목장에서는 사장님이
그러신 분이 까
그래서 뭐 이상한 짓을 해도 다
커버가 되는거
제가 뭐 뭘 해도 다 가능한 개의
사장님이 사탕 입니까
우리 사장님이 제사 생기니까
되는 거죠
그렇게 냉담하게 반응하는 게 땅 상가
막상 다른 일하는 사람이 있어서
그런거 아님 그냥 잘 몰라서
그런건가요
축산을 하는걸 원하지 않는 거예요
장사하는 것을 반대한 게 아니고
축사를 하는 걸 바라지 않는 거에요
축산을 하면은
사람들은 어차피 회가 몫은 기가막힌
천진 농법을 사용 해 가지고 냄새도
안나고
토양을 재생하고 고품질 축산물을 생산
해서 뭐 어쩌구 저쩌구
루 특히 그 무슨 상관이에요 관심만
없어요 사람들
그리고
지역사회의 공원을 학기도 어려운
부분이
내가 그렇게 해서 생산하는 것들은
당연히 퀄리티가 굉장히 높고 품질이
좋은 축산물을 수밖에 없는데 그렇게
생산된 것들은 생산비용이 나오 여러분
면에서 당이 각 느껴질 수밖에 없고
로컬에 계신
수준이 더 낮은 지역 주민들을
대상으로 판매할 수 있는 게 그렇게
많지가 않아요
그러므로
으 뭐 우리가 그 좋은 우유 막자고
좋은 곡이 해서 뭐 말해도
싸게 공급 해가 지고 말 건강이 바
자겠다 며 이런 것도 아니고 아
그리고 그동안 얼마나 뭐 신기술을
이용해 가지고 아리도 죽이고
m 제도 죽이고
꿈도 안 나고 뭐 하겠다는 사람들이
맞게 써요 그 사람들 말론 다 그렇게
해놓고 들어가서 허가 받은 다음에
허가만 받아놓고
개판으로 하고 아니면 알수록 점이
가격이고 그런 경우 들만 있었을까
젊은 사람이나 가지고 m 상당히
추천하겠다 고 하면 4
사람들 입장에서 온 그냥 안하면
냄새가 안나는데 냄새 안 나게 해서
그걸 하는게 자기 아들한테 이렇게
따로 없다는 거죠
칼로
디스크는 큰데
그 뭐
천지농 법 을 사용해서 어쩌고 재생
경험으로 하겠다고 좀더 고 들어보지도
못한 제 생 농업인이
플라스틱 pc 존 메이킹이 홀리스틱
그레이진 20 이 판소리 하면서
봤어요 그럼 안되지 허가를 해 줄지
말지 고민을 해야 되는데
그 사람을 커 가해졌을 때 얻는
이득은 별로 크지 않은데 만약에
커버해 줘 가지고 이 사람 그냥 이
이상한 사람이 건 아니고 그냥 평소
보던 그저그런 축산 이니 얻거나
그래서 뭐 솜 임무 냄새 마 엄청나고
품 처리 곤란하고 이런 사람 하나도
늘어놓으며 4
주변 지역 주민들 닿아
치료 할 거고
농
도시에서 귀농 도살 날 오히려 더
않을 거고 뭐 냄새난다고 하니까 축사
옆에 있는게
비노 하는 사람들 입장에서는 엄청나게
큰 일이거든요
지성 아빠의
보였지
그래서 네이버 카페 중에 그 지성
아빠 어쩌고 저쩌고 카페가 있는데
거기가
시골살이 이 귀농귀촌 뭐 이런거
관련해서는 제일 큰 카페에요
우리나라에서 엄청나게 되기 뭐 카피
거든요
이게 뭐 이상한 이런저런 아 이런
저런 꼴 정보들도 많이 올라오고
음 좋은 곳인데 여기 이제 귀촌 앓는
사람들도 다음에 거기로 몰리고 기능
하려는 사람들도 다 거기로 모여
가지고 뭐 정보도 아 놓고 이야기 도
나는거 원래 시골 작은 사람들 아니면
도시 딸고 있는데 이제 하려는 사람들
아니면 귀농을 한 사람들 귀천을 한
사람들 다 거기 모여 있어요
그러면서 이제 막 질문을 라고 하자
원제
이동을 하려고 하는데 직접 봐달라 집
부지 좀 봐달라 여기로 기능을 좋겠냐
뭐 이쪽 땅을 사고 싶은데
이쪽 땅 모직 어떠냐 하면 또 그 캅
분야 전문가들 등판해 가지고
아이 쪽 땅은 예 저래서 안 좋고
밑쪽 집은 이제 저래서 안 좋고 저쪽
집은 뭐 이래저래 서 좋은거 같고 막
그런거 다 얘기를 해줘요 맛 집 치고
로 가서 집사는 것도 다 이 제일
크니까 5번 집을 지으려고 할 때도
엄청나게 투구수 보고 꺼주고
근데 이제 거기서
귀농을 아니면 귀촌을 이쪽 집으로
싸가지고 가려고 하는데
어떠냐 를 따질 때 물어 본 사람도
그렇고 답해 주는 사람들도 그렇고
가장 중요하게 생각하는 것 중 하나가
축사에 여부 거든요 그 주변에 축사가
있는 좀 예
그거를 아주 따지는데 우리가 아무리
재생 놈이 어떻고 보 어떻고 냄새가
안나고 그거를 그 사람들한테 다 가지
전파를 할 수 없는 상황에서 축산
어차피 늘어나면 들어 갈수록 깊이
시설이 이기 때문에
역주 분의 입장에서 그렇게 뭐 썩
달가운 게 없어요
아 으
공장 씩 축사를 가보신 적이 없으면
한번쯤 가볼만 해요
관행 축산 목계 우유 된 한 우든
닭이 된 돼지 된
한번 가보면 은 아 이래서 사람들이
기를 쓰고 안 된다고 하는 군화가
바로 이해가 되요
그냥 시골에서 않은 채 비 냄새
정도가 아니고
공신 용매 할 정도의
지독한 냄새가
어제 뭘 퍼지기 때문에
예
안양 축사 안 하는 것 한번 가고 놓
그런 면에서는
제가여 목장에서 한달 알바를 거에요
1 닮아 정도면 가볼만 하네요 계속
씩 a105 난 내 줄 텐데
한달이면 어디서 하는게 조금 +
남이야
한달만 진해에 있는
될 수 있는 않자 할텐데 여관이나
이런 게 아니면 요
지는 꽃만 있으며 는 이런 만났죠
으
으 대관령 목장에서 1단을 보면은
아마 축산 쪽 일을 배우진 않을 것
같고
꼭 팔고 이런거 하지 않을까요 한달
동안은 뭐 가르치다 거 한 바는
가르치다가 끝날 텐데
뭔 고객응대 나와 좀 단순한 업무를
주로 하시겠다 아닐까 하는 생각이
들지만 커야 뭐 모르는 일이죠
그 지역 단기임대 있냐고 시성 아빠
카페 같은데 올리셔도
광고를 될 수도 있어요
우유 먹이기 매표 왔네
으
& 마이어 피아 아직 아니요 아직
안하고 있어요
안경을 새로 맞춰야 되는데 머리도
짧은 못나가고 안경 것으로 맛처럼 못
나가고 있네요 안경을 새로 맞춰야
일단 해 볼텐데
안경을 아직 본 맞춰 없네요
해보려고 생각을 하고 있어요
개 활용해서 매표 하고 이런 것들은
그런데 문제는 관행 목장 득점은 많이
다르죠
아무리 그래도 연령을 해도 모범 목도
많이 할 거고
음 목장 인진 1
딱 그 안 잉
농장들이 랑 다를 거예요
그리구
가축사육 제한구역 에 관한 조례를
진짜 창 하단에 다 고시를 했는데
봐 보시면 알겠지만 거의 대부분이 간
축적 마다 그 거리를 다 9분을 해
나요
아노 같은 소들은 2m 정도 고 예를
들자면 어느 한 왜 이런지 자체가
있으면 안 오가와 200m 떨어진
곳에서 입니까 민가 로봇 200m
떨어진 곳에도 하늘을 키울 수 있다
그저 쏘면 은 대부분 한 500m
젖소 가까운 거 아닙니다 더 많이
한다는 거죠
이렇게 돼지로 가면은
돼지로 가면 뭐 1000m
아니면 1500m
닭으로 가도 1100m 이런 식이에요
돼지랑 + 냄새가 훨씬 더 많이
나오고 아무래도 사료를 걔들은 국물에
서로를 많이 먹고
아 누나 이런 애들은 대부분 지푸라기
같은 걸 많이 먹고
약 사료는 저서 좀 더 많이 먹고
올까 배합사료 가장 냄새가 많이
나니까요
질소 원아 이런 것들이 똥으로 나
많이 나오니까
그런 면에서 소 키우는 곳은 그나마
좀 더 래요 냄새 요
청소가 잘 안되요 돼지나 닭 이렇게
하면 우리가 진짜 제일 심하구요
우리는 진짜 박살 납니다
아 또 만만치 않죠 계속 그런식으로
키에 나오면 적을
작년에 프랑스 갔을 때
혹이 이 탑을 2천 마리 때 3천
6백 마셨죠 400 마리가 죽었다고
해도
천연 100마리를
조류독감 때문에 바깥으 방 못하고
계속 가 도마 키우고 있었는데 바닥이
d 패딩으로 관리되고 있는 것도
아니고 그냥 계속 똑같은 내가 또
싸워서 싸고 싸고 해서 1년에 한 번
정도만 치운 다는 것 같은데
후기는 뭐
딱 문제라고 들어가면 은 눈이 아팔
돈이
코가 코는 이미
보이면 코피 원래 정도인데
4 냄새가 너무 심하다 보니까 그 아
뭐냐 이 냄새가 너무 심하다 보니까
코가 어쩌고 쪽을 떠나서 눈이 아팔
두니
그렇죠 그런것들 가면은 이제 아 이게
만들어 세운 아십시오
안돼 이제 닭은 소규모로 키우시는
분들은 시골에 도 많이 있거든요
뭐 많이 키울 수 있게 아니면은
우측이 난 처음부터 그렇게 얘기를
하며 는 아무 않소 마리만 키울
거라고
박수 마리는
허가도 안 받아도 돼요 신고만 하면
되요
안나
아이모 크게 이제 규모에 따라 사람의
가축분뇨 처리시설 설치를 안되는거
그렇죠
두마리 까지는
때 뭐 dmtn
반복하면 안 나죠
방목을
적절한 공간을 이용해서 방목을 하면
냄새가 안 나죠
그럼 방목을 할때도 너무 좁은 공간에
오랫동안 두면 당일 m 살다 줘
아데 저도 10시 판 넘어 쓰니까
이제 마무리 하겠습니다
36분 응용할 수
그래서 시청해주셔서 감사하고요
암제 또 올게요